Давным-давно, во времена, когда слова боговнаходили отклик в людских сердцах...
За две тысячи лет до того, как на тронвзошел истинный король, избранный богами...
на мир обрушилась напасть – чудовища, прозванные «демонами».
Благородные мужи из дома Кэлум,которых боги наделили особой силой,
боролись с этой угрозой,завоевывая доверие людей
и укрепляя свое влияние.
Прочие князья видели в Кэлумах род,достойный повести за собой страну,
и боги тоже хотели избратьправителя из числа этих людей...
Полноправного властелина, который бывозглавил первое королевство в мире.
Претендентов было двое.
Один был амбициозен.
Харизматичный лидер,младший сын в роду Кэлум, –
Сомнус Люцис Кэлум.
Другой был добродетелен.
Старший брат Сомнуса,посвятивший жизнь служению своему народу, –
Ардин Люцис Кэлум.
Я, Оракул,
внемля голосам богов,
терпеливо ждала их решения.
Вам нехорошо, господин Ардин?
Ерунда.
Ваш дражайший братец сотворил нечто ужасное.
Он собрал всех, кто заражен Звездной скверной...
даже тех, кто лишь вызывал подозрения...и заживо предал их огню.
Господин Ардин!Прошу вас, спасите мою дочь!
Непременно.
Господин Ардин...
Теперь ей лучше.
Благодарю вас!
Спасибо вам, господин!
Благословен будь этот день. Просто чудо!
Звездная скверна – это болезнь.
При правильном лечении человека можно спасти.
Мы не должны гнать больных прочь,словно они какие-то чудовища.
Но даже у вас с вашей целительной силойне получится спасти всех и каждого...
Тогда придется сделать, как Сомнус...
Эй! Придержи язык.
С какой стати?
А если бы Сомнус твою семью сжег живьем?
И что же ты предлагаешь?!
Это не шутки!
Но что мы можем сделать?
Господин Ардин...
вы – наш истинный король.
Он прав!
Господин Ардин!
На вас вся надежда!
Я не стремлюсь занять трон,
но если это поможет искоренить скверну
и спасти бессчетное множество жизней...
я с радостью стану вашим королем.
Между прочим, это было непросто.
Улизнуть из замка и приехатьсюда, чтобы повидать тебя.
Мог бы сказать спасибо!
Извини, Эра, я просто задумался.
Эра…
Но не забывай, что этим людям,
которые так любезно сопроводили тебя сюда, было еще сложнее.
Кто бы говорил! В отличие от тебя,жених мой, эти люди уделяют мне внимание.
Прости меня.
Ну…
Здесь так здорово.
Как думаешь, сколько лет этим руинам?
Даже не представляю.
Кто их построил, когда, для чего...
Были они забыты сами по себе
или же кто-то стер их из анналов истории...
Имя их создателя остается загадкой.
Не переживай.
Даже если все остальныезабудут твое имя...
я всегда буду помнить.
Вон он!
Держи его!
Он убегает!
За ним!
Нашли что-нибудь?
Ни следа!
Ищите!
С вашего позволения, господин.
Вы слышали. Мы его упустили.
А ведь у него и его суженой был шанс
прожить спокойную, счастливую жизнь...
Впрочем, не важно.
Близится час, когда богиогласят свое решение.
Остановитесь, господин Сомнус!
Обряд уже начался.Нельзя мешать!
Приветствую, Оракул.
Что говорят боги?
А Кристалл?
Кристалл не может говорить сам по себе.
Стало быть, ничего?
Ну что ж...
Если ты этого хочешь,Сомнус, я откроюсь тебе...
...и скажу тебе их волю.
Мы опасались худшего, господин!Вы не вернулись к закату,
да ещё под таким ливнем...
Спасибо за заботу.
Господин Ардин!
Прошлой ночью боги явили свою волю.
Ардин Люцис Кэлум,
вас нарекли королем!
Наконец-то!
Да здравствует король!
Хвала небесам!
Они выбрали меня, брат.
Меня!
Боги выбрали меня!
Что?!
Простите, что пришлосьввести вас в заблуждение. Однако...
...это было необходимо для того,чтобы заманить сюда этого предателя!
Жалкий ты человек.
Неужели ты так мечтаешь о моем престоле?
Ты…
Боги сказали свое слово.
Я, Сомнус Люцис Кэлум, отныне король!
И что, Сомнус... ты меня убьешь?
Я не стану лишать тебя жизни,если ты отречешься от своего име...
Стой!
Ардин…
Эра!
Не бойся. Я тебя...
Дуреха.
Прости меня, брат,
но я должен исполнить свой долг.
Что происходит!?– Чудовище!
Он сам стал чудовищем...по собственному выбору...
Мой народ...
должен узнать...
Ответьте мне, о боги...
Кто... Истинный король?
Таков, значит, ваш ответ...
Я недостоин...
Ардин, обреченный на вечную жизньв обличье чудовища, получил имя Адажиум.
Его заточили на острове Ангелгард,
где его ненависть к королевскому родугод от года лишь крепла...
И тем не менее ни в одной из летописей Люциса
не найти упоминанийоб Ардине Люцисе Кэлуме.
Я жду, Нокт...