
Когда находишь любовь, находящуюся за пределами реальности,
судьба ли это?
Небо просто удивительное!
Оно настолько прекрасно, что это немного пугает.
Однажды, прекрасный принц...
заберет меня на одну из этих звезд.
Девушки! Невозможные романтики.
Это всего лишь водород и кислород,
плюс другие элементы, состоящие в газе.
Горо-тян, ты ужасен.
Ну, извини.
Порой наука может быть бесчувственной.
Кто сказал?
Я - доктор Хорикава Горо.
Ладно, мы должны идти.
Если мы вовремя не присоединимся к лыжному кроссу.
Фукушима-сенсей и другие будут ворчать.
Ты слишком рационален, ты не понимаешь о чем думают девушки.
Горо-тян, ты никогда не найдешь себе девушку.
Фукамачи-кун?
Что такое? Кто это?
Фукамачи? Что ты тут делаешь?
Здесь звезды так прекрасны.
Дайте мне отдохнуть! Почему вы так себя ведёте?
Ну что же, пошли, пошли!
Идем!
Становится ветрено, нужно идти.
- Все здесь? - Да.
Пожалуйста, быстрее.
Хорошо.
Это чьи лыжи?
Они принадлежат Йошияме и Хорикаве.
Мы не можем их оставить.
Где они?
Смотри! Помяни дьявола!
Эй! Вы опоздали.
Простите, я не могла оторваться от этого прекрасного неба.
Что и Фукамачи тоже!
Простите.
Неважно, время пришло.
Будьте осторожней. Следите за лыжами
Учитель, у Фукамачи пропали лыжи.
Вот как. Странно.
Всё потому, что ты был настолько увлечен звездами,
что где-то их оставил.
Ничего не поделаешь.
Просто одолжи у Фукушимы-сенсея его лыжи,
А сам он спустится вниз.
О, полегче! Я хотел показать своё мастерство.
Прекрати ныть. Будь мужчиной.
Хорошо.
- Ребята, пошли! - Всего доброго, учитель.
Осторожней.
Невероятно.
Что?
В горах зима,
а внизу весна.
Наконец-то я поняла,
как время понемногу идёт.
Йошияма-сан, ты как поэт.
Она как раз в том возрасте.
Все о чем она говорит не реально, не ко времени.
Откуда эти цветы?
На предыдущей остановке,
я увидел их недалеко от станции. Они прекрасны, так что...
Поразительно!
Только девчонки собирают цветы!
Мне нужно отойти. Ты пока посиди.
Не могу понять тебя, что если бы ты опоздал на поезд?
Да всё хорошо.
Что?
Что значит всё хорошо?
Каждый раз ты появляешься так неожиданно.
0Девушка, покорившая время
В ролях:
Харада Томоё
Такаянаги Рёити
Оми Тосинори
...и другие.
Доброе утро.
- Доброе утро. - Доброе утро.
Доброе утро.
Быстрее, мы опаздываем.
Персик, каштан - три года.
Хурма - восемь лет.
Вы знаете, что это значит?
Да.
Через три года начнут плодоносить персик и каштан.
А через восемь - хурма.
Самое главное это цветение.
Грейпфрукту нужно девять лет, чтобы испортиться.
Разве не интересно? Слово "испортиться"?
А дальше?
И только дурочке-кокосу нужно восемнадцать лет.
Верно. Ты неплохо знаешь эту песню.
Я помню.
Я пела её ещё, когда была ребёнком.
В прошлом, люди пели песни
связывая их с обычной жизнью.
Точно. Сколько вам лет?
- Шестнадцать. -Сладкие шестнадцать.
Наконец-то шестнадцать.
Многие придают шестнадцати особое значение.
Поэтому...
если бы вы были растением,
вы были бы уже зрелы. Пришло бы время стать фруктом.
Берегите свое здоровье и психику,
и работайте над своим интелликтуальным ростом.
- Вы понимаете? Ответьте. - Понимаем.
Ханано. Луна на востоке, солнце на западе.
На обеих сторонах луга желтые цветы Ханано,
кровавый заход солнца и луны.
И небо становится пурпурным с синим оттенком.
- Описать эту картину... - Я голоден.
- В семнадцати словах. - Стоило принести ланч в субботу.
- Понятно? - Так? Фукамачи?
Прекратить разговоры.
Есть и другие способы оценить это.
Однажды кто-то сказал, что прочитав,
эту работу о Земле и о луне,
можно понять как японцы представляют Вселенную.
На этом мы закончим.
До встречи класс.
Наконец-то.
Суббота - день уборки.
Закончите уборку до того, как пойдете домой. Ясно?
Встать.
Поклон.
Хорошо.
- Всего доброго. - До свидания, я закончил.
Пока.
Пока, я всё.
Пока.
- Стой. - Пока.
- Пока. - Пока.
Ох, точно. Камия.
Да?
Передай этот ключ, тому кто будет убираться в классной.
Мы закрыли лабораторию сейчас.
Кто-нибудь может пройти туда, пока весна не кончилась,
и исчезнуть вместе с химикатами. Вот почему мы должны закрывать всё.
Поняла.
- Пока. - Пока.
Я голоден, но сегодня уборка.
У нас нет выбора, это наша смена.
Йошияма-сан.
Ключ от лаборатории, не потеряй.
Ключ?
Не забудь закрыть после уборки,
И вернуть его обратно в учительскую.
Поняла.
Спасибо, я всё.
- Пока. - Пока.
Отлично! Начнем же!
Ну начнем...
Я голоден.
Я голоден, голоден...
- Голоден... -Горо-тян, ты же второкурсник в старшей школе,
- Почему ты ведешь себя, как ребенок? - Голоден...
- Голоден... - Это твоя любимая песенка?
Ты постоянно себя так ведешь. Правда, Фукамачи-кун?
Суббота - это особый день! Я рано проголодался.
Мы все голодны.
Чтож, здесь я закончила.
Вы двое идите и вынесите мусор.
Как такое возможно? Мне не хорошо.
Я бы мог сильнее жаловаться, но я продолжаю работать.
Всё в порядке. Вот почему мы скоро закончим.
Мы все голодны.
Тогда ладно.
Помни, нужно помыть руки. Отдохните немного.
Хорошо. Мы на тебя рассчитываем.
Конечно.
Йошияма думает о себе слишком много.
Почему?
Ты так не думаешь? Она командует нами.
Она думает, что она наша старшая сестра.
Ты так считаешь?
И она сказала мне помыть руки.
Ой, мне надо отойти.
Иди.
А теперь...
Кто это?
Горо-тян?
Фукамачи-кун?
Кто там?
Кто там?
Кто здесь?
Кто тут?
Я поняла. Это ты, Фукамачи-кун?
Горо-тян?
Ты не сможешь спрятаться от меня.
Выходи!
Я вхожу.
Фукамачи.
Я взял наши портфели.
Спасибо.
Пойдем домой! Я кушать хочу..
Ну же.
Йошияма-кун.
Пора идти домой, Мы взяли твой портфель.
Она всё ещё убирается?
Где она? Так странно.
Швабра здесь.
Дверь не заперта.
Йошияма-кун.
Подожди-ка!
Что случилось?
Йошияма-кун...
- Что с ней? - Не знаю.
Она... умерла?
Глупости. Все в порядке.
Она в обмороке.
Что теперь делать?
Хорикава-кун, нужно её поднять
и отнести к врачу. Я думаю, она ослабла.
Нужно поднять её.
Почему она в таком состоянии?
Я не могу. Фукамачи, помоги.
Я возьму её за ноги.
Раз, два...
Тяжелая!
С ней всё в порядке.
Она потеряла сознание потому, что была голодна.
Спасибо за помощь.
Да.
Только три студента убирали в столь большом помещении,
нет ничего удивительного, что она упала в обморок.
И?
Она ослабла.
Она была так голодна.
- Вот почему у неё такое светлое лицо. - Помолчи.
Но...
Что со мной случилось?
Ты потеряла сознание в лаборатории, потому что ты ослабла.
Ослабла?
Нет! Не так!
Нет?
Кто-то был в лаборатории.
Но мы никого не увидели, когда пришли.
Мензурка упала,
и появился белый дым.
Странно, мы ничего не видели.
Ты сказала белый дым, но твое лицо черное.
- Неважно. - А потом был запах.
Я удивилась, чтобы это могло бы быть,
как только я приблизилась к дыму, я почувствовала головокружение.
Вы действительно никого не видели?
Нет.
Нет, не видели.
Об этой аудитории рассказывают странные истории.
Подозреваю, что замок не очень помогает.
Но там никого не было.
Мензурки тоже не было.
Но как такое возможно? Я действительно...
Ты упоминала про дым, но твоё лицо...
Что случилось с твоим лицом?
Может нам всё проверить?
Конечно.
Я тоже хочу пойти.
С тобой всё хорошо?
Да, я хочу пойти.
Хорошо. Помедленнее.
Твой пиджак здесь.
Хорошо.
Ты уверена, Йошияма?
Со мной всё хорошо.
Постой.
Извините.
Хорикава-кун,
платок испачкался, прости.
Без проблем.
Спасибо Горо-тян. Я постираю.
Да ничего.
Так странно.
Здесь всё в порядке,
ничего не тронуто.
Йошияма-сан, ты почувствовала запах, на что он был похож?
Какой-то сладкий цветочный. Как бы мне его описать...
Точно! Он пах, как лаванда.
Моя мама использует духи с лавандой.
Лаванда, да?
Есть ли тут химикаты, пахнущие лавандой?
Ну... Я не уверен.
Я слышала, что некоторые люди перед тем как упасть в обморок чуяли запах камфары.
Может, это тот же случай?
Да, она потеряла сознание потому что была голодна.
Такое ведь возможно, так?
Ты так голоден?
Потому что сейчас суббота.
И мы убирались только втроем.
Понял. Это моя ошибка.
Хорошо, теперь вы можете идти.
Хорикава-кун, Фукамачи-кун, Позаботьтесь об Йошияме-сан.
Проводите её.
Разумеется.
Всего доброго.
Я в порядке. Извините, что заставила Вас беспокоиться.
Всего доброго.
До встречи.
У Йошиямы-сан тяжёлый период.
С ней всё хорошо.
Ну тогда...
Точно.
Завтра твой день рождения.
Горо-тян.
Я веду себя странно?
Да не очень.
Я чувствую себя странно.
Я действительно видела мензурку, упавшую на пол.
А потом этот белый дым.
Где это всё было?
Я на самом деле испугался.
Ты такая маленькая, я не хочу чтобы ты напрягалась.
Так, Фукамачи?
Горо-тян, ты отвратителен.
Было жутко.
Йошияма-кун, у тебя был плохой день.
Сейчас всё хорошо.
В будущем у тебя будет всё хорошо.
Точно.
Идём.
Пока.
Спасибо тебе большое.
Казуко-сан.
Здравствуйте, Хорикава-сан.
Здравствуйте.
Фукамачи-сан, здравствуйте.
Здравствуйте.
Увидимся в понедельник.
До свидания. Всего доброго, Хорикава-сан.
- Всего доброго. - Всего доброго.
До встречи. Можешь дальше не провожать.
Ничего, я провожу.
Со мной, правда, всё хорошо.
Не говори так, это моя обязанность заботиться о тебе.
Что? Учитель всего лишь сказал тебе проводить меня до дома.
Но...
Это Казуко-сан.
Казуко-сан, заходите.
Добрый день.
Заходи.
Заходите внутрь, я сделаю чай.
Заходите.
Пошли.
Сюда.
Что такое?
Этот запах...
Запах?
Это цветы в оранжерее.
Это лаванда.
Лаванда?
Запах похож на тот, что был в лаборатории.
Возможно, что моя бабушка выращивает лаванду в оранжерее
Я бы хотела посмотреть.
Пожалуйста, позволь мне посмотреть на лаванды.
Ладно. Проходи.
Что?
Это лаванда
с косогорья южной Франции.
Лаванды цветут всё лето.
Долина за долиной, окрашены в пурпур.
Лаванда используется в парфюме.
Она используется, как приятный запах в одеколоне.
Такие красивые цветы.
Я впервые вижу лаванду.
Всё хорошо, Йошияма-кун?
Это тот запах, я уверена.
Пошли. Уверен, чай готов.
Извини, я должна идти.
Я пойду с тобой.
Не беспокойся. Я хочу побыть одна
Ты уверена, что с тобой всё будет хорошо?
Извини, что беспокою тебя...
Прошу, извинись за меня перед твоими бабушкой и дедушкой за чай.
Завтра воскресение, отдохни хорошенько.
Отдохну, пока.
Стой!
- Стой! - Стой!
- Стой! - Стой!
Доброе утро.
Казуко.
Я согласна, что сейчас воскресение, но все равно ты встаешь слишком поздно!
Все ушли.
Хочешь чаю?
Твой отец ушел на соревнование по гольфу.
Он сказал, что хочет выиграть стерео для тебя.
Правда, я подозреваю, что он получит лишь утешительный приз.
Он не особо спортивен.
Ты больше на меня похожа, слава Богам
А вот Йошико больше на отца.
Мама?
Чай остывает! Я сделала его специально для тебя.
Что случилось? Ты выглядишь бледной...
Тебе плохо?
Я чувствую себя немного странно.
Все в порядке?
Да, я выйду ненадолго.
Cтой. Тебе лучше прилечь.
Нет, я в порядке.
Здравствуйте.
Здравствуйте, молодой хозяин внутри.
Простите за беспокойство.
Привет.
Здесь тепло.
Немного душно.
Мне нравится этот запах.
Пахнет соевым соусом, как утонченно.
Следи за тем, что говоришь. я сын владельца магазина соевого соуса.
Я нахожусь здесь каждый день.
Осторожней.
Прости.
Ты как? Чувствуешь себя получше?
Горо-тян, я...
Извини, не могла бы ты помолчать минутку?
Не хочу, чтобы еще кто-то слышал.
Извини.
Казуко-сан, добро пожаловать.
Горо,прервись. Казуко-сан здесь.
Да всё впорядке. Я здесь, чтобы вернуть вот это.
Спасибо Горо-тян. Я постирала его.
Спасибо большое.
Носовой платок пахнет, как соевый соус.
Я ухожу. Извините за беспокойство.
Всего доброго Хорикава-сан.
Всего доброго.
Горо, по поводу вчерашнего разговора...
Я думаю, будет лучше
для тебя пойти в колледж.
Нет, всё хорошо. Я лучше останусь.
Я вырос среди этого соевого запаха. И отец тоже.
Доброе утро.
Доброе утро.
Я слышала с тобой что-то случилось на днях.
Я чувствовала себя нехорошо.
Тогда ты должна отдохнуть.
Всё хорошо, я бы хотела прекратить все волнения.
Ты уверена? Не напрягайся.
Да. Хорошо.
Йошияма-сан.
Я видела тебя вчера.
Не далеко от дома Хорикавы-кун.
Ты была на призрака похожа.
- Уверена, что всё хорошо? - Да.
Доброе утро... Доброе утро.
Отлично, следующий.
Давай.
Хорошо.
Ты в порядке?
Да.
Не напрягайся.
Не буду. Я в порядке.
Что ты делаешь Фукамачи? Вернись.
Я пошёл.
Йошияма-сан, ты идешь?
Да.
Нужно приложить усилия, чтобы учиться.
Не трать свою юность впустую.
- Горо-тян, проснись... - Не заметил в траве у пруда...
- Горо-тян, проснись... сейчас же. - Осенние листья...
Кто это?
Йошияма, выйди.
Ответь, пожалуйста.
Да.
Что такое? Не знаете?
Я отпущу тебя на этот раз,
но ты должна быть внимательнее.
Да.
- Камия. - Да.
- Твоя очередь. - Да.
Вперёд!
Вперёд.
Вперёд!
Что такое, Йошияма-сан?
Йошияма.
Землетрясение!
Казуко, быстрее.
Успокойтесь, идём во внутренний двор.
Хорошо.
- Ты выключил плиту? - Да.
- Папа, твои сигареты. - Быстрее папа.
Давай дорогой.
- Торопись дорогой - Быстрее
Остановилось!
Было довольно сильно. Расслабтесь, первый удары всегда сильные,
Это был сильный толчок.
Я думаю, что лучше будет, если мы останемся здесь.
Толчки теперь не опасны,
Возвращаемся в дом Не хватало еще подхватить простуду.
Пошли.
Давай.
Дождь остановился. Вперед
Пожар?
Где бы это могло быть? Я пойду!
Куда?
- Я тоже хочу пойти - Нет!
Там дом Горо-чан.Я хочу проверить.
- Это опасно! - Всё равно!
Не могу поверить!
Это опасно, не ходи!
Так, возвращайтесь обратно. Здесь нет ничего интересного.
Уходите.
Не уверена, но, похоже, я слышала шум.
Похожий на взрыв.
Да. Так начался пожар.
Ужасно...
- Бедный магазин соевого соуса. - Да уж.
- Пахнет горелым. - Да.
Фукамачи-кун.
И ты тут?
- Я увидела, что это дом Горо. - Огонь за пределами.
Дали команду разойтись!
- Пойдем. - Это Горо-тян.
Горо-тян.
Йошияма-кун, Фукамачи-кун. Вы тоже тут.
Ужасно.
Мне нужно убрать весь беспорядок, который появился после землетрясения. Я так устал!
Тебе помочь?
Нет, спасибо.
О, это вы.
Они беспокоятся, вот почему они здесь.
Это как? Спасибо.
Можем ли мы чем-нибудь помочь?
Не, спасибо. Мы справимся.
Спасибо. Правда.
Ну раз так.
Тогда мы пойдём...
Спасибо.
Доброй ночи.
Доброй ночи.
Спасибо.
Доброй ночи.
Увидимся в школе завтра.
Я возьму выходной завтра, потому что...
Для чего?
Мне нужно собрать некоторые растения.
Фукамачи-кун, ты любишь цветы больше чем девушка.
Мне действительно необходимо это сделать.
Да?
Фукамачи-кун, я...
Что?
Ничего.
Просто скажи.
Да ничего, спасибо, не волнуйся.
Тогда держись,
иначе я буду беспокоиться.
Хорошо, я буду.
Договорились?
Да.
Почему ты одет в пижаму? Ты простудишься.
Доброй ночи.
Кто это?
Фукамачи-кун?
Это был сон.
О, нет!
Я опаздываю.
Это моё.
Смотри! Дыня созрела!
- Нет, я опаздаю. - Ну, поешь немного.
Ты опять забыла.
- Позволь мне это сделать. - Я ушла!
Учитель биологии уже ушел?
Доброе утро.
Доброе утро, Йошияма-кун. Хорошо выглядишь сегодня.
Спасибо за прошлую ночь.
Хорошее дело не так уж плохо.
Но я не спал всю ночь.
Я чувствую вялость.
Бежим!
Осторожно!
Снова заснула! Что происходит?
Прошу.
Доброе утро.
Ты рано встала сегодня.
Да?
Я сделала мисо-суп.
Я хочу дыню.
Завтра.
Она ещё не созрела.
Ты это сказала вчера.
О чем ты говоришь?
- Это моё... - Жадина.
Ты должна поесть хоть что-нибудь, иначе пострадает твоё здоровье.
Я не хочу кушать.
Что такое? Ты опять забыла какое сегодня число?
Я ушла.
Казуко.
Я все сделала.
Точно.
Будь осторожна.
Я оторвала листок!
Доброе утро, учитель биологии.
Как дела?
- Доброе утро. - Доброе утро.
Доброе утро.
- Доброе утро. - Доброе утро.
Неплохо выглядишь.
Да.
Фукушима-сенсей, Ваш галстук.
Что такое?
Ничего. Я хотела сказать, что вчера Вы выглядели очень мило.
Вчера?
Что? Какие странные вещи ты говоришь.
Я закончила.
Она сказала "вчера".
Но ты подарила мне его только прошлой ночью,
и я впервые его одел.
Фукушима-сенсей, у Вас есть такой же галстук?
Нет.
Если есть, то почему не сказали?
Честно, нет.
Доброе утро.
Разве сегодня 19-е?
Прости, что?
Сегодняшнее число.
О чем ты говоришь? Сегодня 18-е.
Торопишься.
Точно, я слышала, ты упала в обморок на днях.
Ты в порядке?
Доброе утро.
- Доброе утро... - Доброе утро.
- Доброе утро... - Доброе утро.
Доброе утро.
Ты здесь.
Что случилось?
Ничего.
Плохо себя чувствуешь?
Немного, плохо засыпаю.
Плохо спишь?
Я думаю это из-за землетрясения и пожара прошлой ночью.
Я была немного шокирована.
Какие землетрясение и пожар?
Горо-тян, ты...
После землятрясения прошлой ночью,
дома недалеко от твоего были охвачены пожаром.
Йошияма-кун, что с тобой происходит?
Доброе утро.
Фукамачи-кун, сегодня ты...
Встать.
Поклон.
Доброе утро, учитель.
Садитесь.
Как у всех самочувствие?
Наша цель сегодня ответсвенность, самоосознание.
Используйте новые подходы, чтобы изучить себя.
Хорошо, следующий. Подходи.
Йошияма-кун, ты в порядке?
Не очень.
Что беспокоит тебя? Расскажи.
Фукамачи-кун, почему ты сегодня не собираешь растения?
Что ты делаешь Фукамачи? Вернись.
Следующий.
- Это заставит хорошо выучить урок. - Вчерашние вопросы.
- Нужно приложить усилия, чтобы учиться. - Ты разговаривала с учителем?
- Не заметил в траве у пруда... - Разве это задавали?
- До мечты... - Я подумала этой ночью.
- Раньше я видела это. - Значит это означает...
Нет, исчезло.
Кто разговаривает?
Йошияма, выйди и ответь.
Да.
Впечатляюще.
Молодец.
Спасибо.
Это об учении и времени.
Подобно Хорикаве, если вы спите в классе
вы это никогда не выучите.
Что случилось, Йошияма?
Йошияма.
Йошияма.
- Что происходит? - Я закончила.
Йошияма.
Йошияма-кун.
Йошияма-кун, сюда.
Заходи.
Ты промокла... заходи внутрь.
Я здесь один и мне скучно.
Я сейчас спущусь.
Заходи в дом.
Привет.
Ты из клуба?
Да, но я ушла раньше.
А здесь неплохо.
Да,благодаря моим бабушке и дедушке.
Заходи.
Извиняюсь за беспокойство.
Я впервые в гостях у Фукумачи-кун.
Так странно, ведь мы знаем друг друга с детства.
Точно.
Наверно, потому что я был в твоем доме часто.
Иногда я вспоминаю об этом.
Время от времени.
Персик, каштан - три года. Хурма - десять лет.
Грейпфруту нужно девять лет.
А дурочке-кокосу - восемнадцать лет.
Приятного аппетита.
Я красивая?
Казуко-чан...
Фукамачи-кун, ты всегда был очень добр к другим.
Сухие цветы.
У нас их много здесь.
Но я только недавно начал сушить их.
Очень мило, они идут тебе.
Я прошу тебя, Фукамачи-кун.
Почему ты так говоришь, так неожиданно?
Не думай, что я странная.
Я так не думаю...
Можно я посмотрю на твою пижаму?
Пижаму?
Пожалуйста. Я хочу кое в чем убедиться.
Ладно.
Смотри.
Вот это я всегда надеваю.
Только это?
В моей семье только старики, мы не покупаем пижамы.
Правда? Спасибо.
Почему ты спрашивала?
Я скажу. Я ужасна.
Что ты имеешь в виду?
Не смейся.
У меня такое чувство, что всё это уже происходило.
То что случится сегодня, уже случилось вчера.
То, что произошло в школе,
и всё последующее.
Сегодня будет землетрясение.
И пожар у соседей Горо.
Может это {\i1}"дежа вю"{\i0}? Такое бывает...
{\i1}"Дежа вю"{\i0}? Что это?
Ложные воспоминания о будущем.
Ложные воспоминания о будущем?
Разве такое не происходит часто?
Кажется, что с тобой такое произойдет ещё до того как всё начнется.
Ты куда-нибудь приходишь в первый раз, но всё кажется привычным,
словно ты уже был здесь.
У тебя такого не было раньше?
Было, но не в течение всего дня.
Даже если это сон, это не может длиться так долго.
Что такое?
Время поливать растения в оранжерее, я забыл.
Постой.
Я хочу помочь.
Хорошо.
Персик, каштан - три года. Хурма - восемь лет.
Эта песня.
Грейпфруту нужно девять лет. А дурочке-какосу - восемнадцать лет.
Фрукты любят берег моря.
Небеса тоскуют среди звезд.
И нужно миллион лет, чтобы встретиться людям.
Миллион лет... чтобы встретиться людям.
Так {\i1}романтично{\i0}.
Я только так могу думать об этих стихах.
Тебе лучше не подходить.
Лаванда. Не хочу, чтобы тебе стало плохо.
Мне страшно.
Странно. Почему я чувствую себя так?
Я думаю ты себя чувствуешь немного неудобно.
Такое происходит, когда растешь.
Правда?
Да, не беспокойся.
Фукамачи-кун, я полагаюсь на тебя. Пожалуйста позаботься обо мне.
Конечно.
Извини, я веду себя очень странно.
Так и знала!
Это толчки!
- Во внутренний двор. - Быстрее отец!
- Быстрее, Казуко! - Не беспокойся. Всё хорошо.
Успокойтесь, бывает и хуже. С нашим домом будет всё хорошо.
- Не паникуйте! - Казуко!
Куда ты идешь?
Я скоро вернусь. Нужно остановить пожар!
Это опасно, не уходи!
Какой пожар?
Противная!
Это огонь! О нет! Пожар!
Пожар! Пожар!
Фукамачи-кун.
Ты была так серьезна, вот почему я здесь.
Как ты и сказала.
Я всего лишь хочу знать, могу ли я чем-нибудь помочь.
Это очень опасно - оставаться здесь.
Как ты и предсказывала, пожар будет скоро.
Я не предсказывала.
-Пожар! Тушите огонь! - Фукамачи-кун, твоя пижама.
Бабушка посоветовала купить это, когда я шёл на занятие сегодня днём.
- Это было то, что я видела. {\c&HFFFD99&}- Тушите огонь.
Давай же! Быстрее!
Горо-тян.
Должны ли мы говорить Горо-тян не беспокоиться?
Тебе лучше не вмешиваться.
- Что ты собираешься ему сказать? - Быстрее!
- Давай вернёмся! - Пожар!
- Что происходит? - Это пожар.
Быстрее помоги. Где очаг возгорания?
Быстрее.
Что случилось?
Страшно!
Тушите огонь!
Здесь очаг возгарания? Он распространяется.
Помоги.
Телепортация?
Сверхестественная сила, позволяющая перемещаться в пространстве и времени.
Но мое время снова обратится вспять.
Как ты это объяснишь?
Возможность перемещаться во времени.
Другими словами,
ты можешь использовать своё сознание чтобы путешествовать во времени.
Вот объяснение.
Ты врёшь. Это не возможно.
Это не реально. Как такое возможно?
Что случилось
вчера?
И...
где настоящая я, если другая я живет завтра?
Это не так.
Одна личность не может существовать одновременно
в разных временах и разных местах.
Я немного сбита с толку.
Держи меня крепче.
Я чувствую себя очень спокойно с тобой.
Фрукты любят берег моря.
Небеса тоскуют среди звезд.
И нужно миллион лет, чтобы встретиться людям.
Нет... Я не хочу этого.
Почему я не могу быть нормальной?
Почему я не могу быть обычной девочкой?
Я всего лишь хочу быть с тобой, как сейчас.
Возможно, ты немного нервничаешь,
вот почему ты так думаешь.
Расслабься
и всё с тобой будет хорошо.
Правда? Ты так думаешь?
Да. Очень многое сегодня произошло.
Тебе лучше отдохнуть.
Спасибо, так и сделаю.
Не перенапрягайся завтра.
Завтра?
Да. Я помню, ты пойдешь собирать растения.
Как ты узнала?
Потому что, завтра уже произошло для меня.
Точно.
Извини.
Нужно привыкнуть к этому.
Не беспокойся.
Вот как? Тогда доброй ночи.
Доброй ночи.
Твоя рана на руке?
Рана?
Когда мы поранились.
Это была не серьёзная рана, быстро зажила
и шрам почти не заметен.
Правда? Для меня эта рана многое значит.
Доброй ночи.
Доброй.
О нет! Я опаздываю.
С тобой всё хорошо?
Садись, поешь немного дыню.
Она наконец-то созрела.
О нет!
Я оторву листок.
Я закончила.
Стой, Казуко.
Горо-тян...
Горо-тян! Берегись!
Йошияма-кун.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Йошияма-кун.
Простите...
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Всё из-за этого запаха.
Всё это время.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун.
Йошияма-кун? Что такое?
Что ты здесь делаешь?
Я хотела увидеть тебя, я на самом деле соскучилась по тебе.
Фукамачи-кун.
Осторожно.
Держись.
Это все на самом деле...
То, что я видела: белый дым, пахнущий лавандой.
Наверное, это секрет лаванды.
Мне нужно знать.
Пожалуйста скажи.
Ты не сможешь вернуться к самому началу, если прыгнешь .
Ты как призрак будешь блуждать во времени.
Я смогу вернуться в то время.
Какое?
В то время, в лабораторию, в субботу.
Зачем? Для чего?
Возможно, я стала действительно странной.
Ты забыл?
Это был всего лишь несчастный случай, тебе лучше забыть об этом.
Я хочу найти истину.
Если ты настаиваешь,
то возможно, мы никогда больше не встретимся.
Нет! Я хочу знать правду.
Возможно, будет лучше если ты не будешь знать правду.
Не делай этого.
С этой странной силой,
Я хочу быть с тобой, Фукамачи-кун.
Нет, я всего лишь хочу стать нормальной девочкой.
И...
Ты уверена?
Да.
Я понял. Как пожелаешь.
Только слушай, не блуждай во времени,
иначе ты потеряешься.
Ты должна бороться. Возвращайся обратно в тот день, в лабораторию.
Закрой глаза. Сфокусируйся.
Лаборатория, суббота.
Лаборатория, суббота.
Лаборатория, суббота.
Фукамачи-кун.
Лаборатория, суббота.
Папа, мама.
Казуко.
Казукo.
Правильно. Я не могу существовать во обоих временах.
-Я должна вернуться. - Казуко.
Папа, мама.
Персик, каштан - три года. Хурма - восемь лет.
Грейпфруту нужно девять лет.
- А дурочке-кокосу... - Горо-тян.
Фукамачи-кун, где ты?
Фукамачи-кун.
Фукамачи-кун. Ты...
Мои соболезнования.
Как грустно.
Сын, невестка и внук умерли в один день.
Даже внук не выжил. Это, наверное, ужасно.
Дорогой, Казуко...
Мама.
Казуко? Пожалуйста, дорогой.
Не убегай больше.
Нужно приложить усилия, чтобы учиться. Не трать свою юность впустую.
Не заметил в траве у пруда ...осенние листья.
{\i1}Фрукты любят берег моря.{\i0}
Фукамачи-кун, где ты?
Лаборатория, суббота.
Лаборатория.
Лаборатория, суббота.
Давай, пошли.
Конечно.
Вот ключи от лаборатории.
Ты должна закрыть её сегодня. Не потеряй.
Сегодня суббота?
Разумеется, почему ты ведёшь себя так странно?
Точно, где ты была?
Вот ты где.
Всё в порядке, она не ленилась.
Извини.
- Пока, увидимся в понедельник. - Пока.
Отлично! Можно начинать!
Горо-тян,
принеси мне пожалуйста портфель.
Позже мы можем уйти.
Я пойду первой.
Договорились.
Пока.
Пока, увидимся в понедельник.
Я отойду.
Постой, Горо-тян.
Позволь мне посмотреть на твою правую руку.
Спасибо.
Да пожалуйста.
Извини.
Что-то случилось?
Увидимся позже.
Прощай.
Фукамачи-кун.
Я знала, что это ты.
Я не хочу беспокоить тебя.
Скажи мне, кто ты на самом деле.
Я из будущего.
Не может быть?
Я из 2660 года, кандидат наук в области фармацевтики.
Но ты выглядишь как подросток.
Это результат передовой подготовительной системы.
Я не понимаю... зачем?
Растения очень сложно найти.
В связи с развитием науки, и демографическим взрывом
зелёных растений почти не стало.
Но мы тем не менее нуждаемся в них.
Особенно в лаванде...
И потому...?
Да, потому я здесь.
Судьбоностно,что дом Фукамачи утопает в лаванде.
Они потеряли своего сына, невестку и внука в автокатастрофе.
И жили в одиночестве.
Для меня это было идеальным вариантом.
Потому что они были пожилой парой, которые выращивали растения в оранжерее.
Но как ты здесь оказался?
Ты уже так делала: телепортация, перемещение во времени.
В будущем, сверхъестественная сила есть у всех.
Как долго ты здесь находишься?
Очень не долго.
Не долго?
Я думала мы знаем друг друга с детства.
Нет, месяц.
Неправда. Мы давно знакомы.
Нет. Мы встретились тогда, когда вы катались на лыжах.
Эти звезды. Они восхитительны.
Извини, я использовал умственный контроль.
Послав сигнал в мозг всем окружающим.
Поэтому у всех приятные воспоминания обо мне.
Тогда мои детские воспоминания, счасливые воспоминания с тобой...
Всё это ложь.
Даже рана.
Извини, но всё что было,
было между тобой и Хорикавой-кун.
Я изменил твои воспоминания.
Но я была искренна с тобой.
Тоже я чувствую и к тебе.
Да... и та песня.
Но та песня... стихи из прошлого, это не может быть ложью.
Потому что ты меня научил, Фукамачи-кун.
Я сделал это для себя.
Я помню ты учил меня.
Пора прощаться.
Нет! Нет!
Прости, я уже нарушил правила.
Я рассказал тебе всё.
Не уходи.
Я должен уйти.
Я хочу пойти с тобой.
Нет, сейчас ты часть всего этого времени.
Ты должна остаться здесь.
Ты не можешь вмешиваться в историю.
Только не это. Мне нужно стереть твою память.
Пожалуйста, я никому не скажу.
Я сохраню всё в своём сердце. Так что...
Нет, не только в своём.
Каждому. Мне нужно всем стереть память.
Я должен стереть все воспоминания.
И себе тоже...
Нет.
Исключений быть не должно.
Пожалуйста. Позволь мне сохранить воспоминания о тебе.
Я буду заботиться о них.
Нет! Нельзя! Тебе лучше забыть обо мне.
Нет! Я не хочу этого!
Всё это время, ты можешь жить счастливо.
Ты и Хорикава-кун.
Нет! Прекрати так говорить.
Я сделала выбор, я последую за тобой.
Мне нравится твой мир, больше чем, тот откуда я родом.
Все спокойны,
добры и внимательны к другим.
Но я ответственен за своё время.
Люди ждут моего возвращения, понимаешь?
Это наша участь.
Ты закончил?
Нет! Нет!
Я не понимаю этого.
Из-за чего моё сердце болит?
Это любовь? Я полюбила?
Это любовь?
Когда-нибудь ты поймёшь.
Но у меня так мало времени.
Почему оно проходит мимо?
Время идёт не в прошлое, а в будущее.
Ты вернешься?
Возможно, однажды.
Тогда ответь,
мы увидимся?
Да, но ты не узнаешь меня.
Ты увидишь незнакомца.
И мне останется только смотреть тебе вслед.
Я узнаю.
Прощай.
Прощай, я не забуду тебя.
Прощай.
Йошияма-кун, ты где?
Йошияма-кун.
Где ты?
Йошияма-кун.
Казуко-тян, где ты?
Мама, ты должна купить новое зеркало.
У старых вещей своя ценность.
Блин.
- Доброе утро - Доброе утро
Ты только вернулась? Завтракать будешь?
Нет.
Я ухожу.
- Ты вернешься поздно? - Да.
- Будь осторожна. - Будь осторожна.
Казуко беспокоит меня.
То есть?
Как она станет невестой, если ведёт себя так?
Она ничем не занимается, кроме как фармацевтическими исследованиями.
Не одевается нормально и не красится.
Пусть делает, что хочет.
Но...
Не беспокойся мама. Я могу разодеться.
Йошико.
Я закончила.
- Будь осторожна. - Будь осторожна.
- Доброе утро. - Я вперед, сестренка.
Лаванды так великолепно пахнут.
Да.
Будь осторожна на дороге.
Если бы наши сын и невестка были живы,
или внук, которому было бы столько же лет как и ей.
Мы слишком долго были одиноки.
Да.
Я думаю мы должны остановиться.
Что?
Прекратить покупать вещи для внука, которого не существует.
Мы не должны.
Не должны?
И наши сын, невестка и внук не вернутся обратно.
Это правда.
Значит мы должны прекратить покупать.
Но мы будем всегда одиноки вдвоем.
Да, будем вдвоем.
Фармацептический Колледж.
Подождите пожалуйста.
- Йошияма-сан, тебя. - Спасибо.
Это Хорикава-сан.
Горо-тян.
Правда? Спасибо!
Ты великолепен!
Извини, но я не могу пойти.
Мне нужно сделать много работы.
Извини.
Пока.
Йошияма-сан, ты так молода. Ты должна ходить на свидания.
Так станешь амёбой, если будешь проводить здесь слишком много времени.
Это не важно.
Извините.
Эм...
Где исследовательский отдел?
Прямо по коридору.
Спасибо.