ФСБ Birdman Fansubs представляет
Я - с Венеры.
Притворяясь, что хочу быть один,
Иди сюда.
я хотел забыть тепло этих рук.
Где-то киты выбрасываются на берег.\NНо мне на это плевать.
Люди в наши дни мечутся туда-сюда.
Неосознанно, подспудно нас пугают\Nжелания, запрятанные глубоко-глубоко.
Все мы - млекопитающие, но мы абсолютно разные.{\pos(550.667,93.5)}Стелла -\Nдевушка-боец{\pos(606.667,277.167)}Тэцуо -\Nстарший металл{\pos(156.333,272.167)}Тэцуро -\Nмладший металл
Пол, раса, профессия, система ценност{\pos(105.333,113.833)}Билли - птица\Nвнутри мужч{\pos(594.667,116.5)}Жаклин - падшая пчела
Мораль, вкусы, интересы, хобби.{\pos(370.667,267.167)}Последний самурай - \Nаромат, оставшийся от Эдо-Токио
И, наконец, мысли.
Ещё глубже, ещё грешнее, они\Nделают будущее зыбки{\pos(258.667,207.833)}Белый - авангард\Nнового поколения
Сильный. Слабый. Победитель. Лузер.\NТот, кто правит. Тот, кто подчиняется.{\pos(491.111,233.167)}Пико - канон любви
Чистопородные и гибриды.\NДругой вид, другой подви{\pos(228,274.167)}Сестра - ходячая опаснос{\pos(556,274.167)}Мария - королева Аракавы
Классификация бесконечна.
Местные виды и чужеродные вид{\pos(160.833,79.167)}Звезда - звезда
Исчезающие виды и вымершие виды.
От горя ли, или от одиночества
люди любят разделять всё на групп{\pos(482.167,200.833)}Староста \NПоследняя легенда Япо{\pos(191,29)}Нино - венериа{\pos(636,29)}Рику - наследник\Nглавы корпорации
Эти линии и границы дают им
иллюзию безопасности.
И?
И всё же...
Есть линия, которую не стереть даже Богу.
И это?
Это грань между тем, что делает\N человека счастливым или несчастным.
Это линия. Или граница.
В общем, рок или отстой?
Чтобы найти эту грань, придётся\Nотказаться от здравого смысла.
И тебе хватит духу стать моим врагом?
Хватит.
Прошло уже 3 минуты 52 секунды.
Что ж, это всего лишь скучное вступление.
Не беда, если вы его тут же забудете.
Неизменным является лишь тот факт,
что Земля - синяя, круглая и красивая.
Она и по сей день продолжает весело\Nвращаться на ладони беспечного Бога.
Помимо этого, в данном фильме будет ещё много
сомнительных высказываний.
Что ж. Осталось ещё 107 минут и 13 секунд.
Итак, наша история начинается.{\pos(492,103)}{\4а}{\1а}{\1k}{\fad(4200,200)}ПОД\NМОСТОМ\NНАД\NАРАКАВОЙ
Прошу прощения.
Одна минута.
Ты заставил меня потерять целую минуту.
Прости.
Пришлось решить один вопрос.
Это не причина тратить моё время. Не стоит\Nгордиться своей неорганизованностью.
Это тоже считается одолжением?
Не быть в долгу у других.
Это девиз нашей семьи.
Но мы ведь не чужие. Ты - мой отец.
Мы оба принадлежим к семье Итиномия.
Поэтому мы не чужие.
Поэтому мы отличаемся от обычных людей.
Что значит - отличаемся?
Мы - особенные.
Наша корпорация собирается начать крупную\Nстройку совместно с правительством страны.
Этот проект я поручу твоей фирме.
Что?
На этом пустыре мы построим многоэтажные жилые дома,
места для отдыха, парки, огромный торговый центр,\Nбольницы, рассчитанные на десять тысяч семей.
В общем, целый город.
На Аракаве?
Да. Но там, где будет строительство,
живут незаконные поселенцы.
Они самовольно захватили
дельту этой реки.
"Кельту это пеки"? Что печь?
Такаи, проверь слух.
Значит, нужно их выгнать?
Ко. Это первое дело, которое я тебе поручаю.
Извлеки
наибольшую выгоду.
Даю тебе три месяца.
Хватит с запасом.
Работы начнутся на Танабату.
DiТрадиционный японский праздник, «фестиваль звёзд».\NОбычно отмечается 7 июля.
"Заботы качнутся из-за набата"?
Вот контакты прекрасного отоларинголога.
Спасибо. Быстро справилась.
Жду результатов.
Поэтому я займусь этим в одиночку.
В одиночку?
Я отправлюсь в Аракаву.
Босс, я прекрасно вас понимаю, но...
О, второй секретарь! Замолчи и знай своё место!
Такаи, что это сейчас было?
Первый ваш секретарь томик хайку листал на досуге.
В любом случае, это невозможно.
И завтра, и послезавтра,
у вас весь месяц расписан.
Симазаки, прости. Отложи все дела.
Ваши слова не совпадают с намерениями.
Пожалуйста!
Хорошо.
Спасибо. Чем мне тебе отплатить?
Отплатите хорошими результатами.
Я пошёл.
В районе Аракавы небезопасно.
Будьте очень осторожны.
Не преувеличивай. Мы в Японии.
Раздевайся.
Раздевайся, говорю.
В каком смысле?
Раз босс велела!
Значит, раздевайся!
Содрать эти широкие штаны!
DiШтаны "бонтан", по форме похожие на галифе,\Nбыли популярны у хулиганов-янки.\NОхота на "бонтан" - это когда во время разборок сдирали эти штаны с противников.
Не надо.
Эй!
Да не широкие у меня штаны!
Постойте! Эй!
Эй!
Эй, перестаньте!
Мир принадлежит мне!
Вот чёрт. Хочется заплакать.
Но я не рассердился на них за эту мелкую шалость.
Помочь тебе достать?
Нет, спасибо. Не нужно.
Мне не трудно.
Я помогу.
Правда, не нужно мне помогать!
Я не могу быть у кого-то в долгу.
Я сам решаю свои проблемы.
Класс 2-3.
DiЦифры на школьной куртке читаются как "ни-но-сан".
Эпизод 2 - Мне нравятся они оба
Эпизод 5 - Тайная любовь
Эпизод 1 - Запретная любовь
Истории любви
Почему они хотят всегда быть рядом с любимым?
Любовь землян такая запутанная.
Где я?
Как красиво.
Прости.
Похоже, ты у меня в долгу.
То есть, ты спасла мне жизнь.
Тяжело вам, землянам, совсем не можете жить в воде.
Э... Большое тебе спасибо.
- Не знаю, как тебе отплатить...\N- Не нужно.
Я должен.
Ты голоден? Рыбу будешь?
Нет! Чего ты хочешь?
Я серьёзно. Хочешь дом или\Nквартиру - я их тебе подарю.
Конечно, можешь выбрать что-то\Nдругое. Просто скажи, чего хочешь.
Ничего не нужно.
Вообще ничего?
Да.
Это я должна удивляться.
Неужели на вашей планете спасают\Nдругих только ради награды?
А иначе спасать не будут?
И вообще, сколько стоит жизнь человека?
Какой абсурд.
Почему ты говоришь "на вашей планете"?\NОна ведь и твоя тоже.
Нет.
Что?
Я с Венеры.
Что такое?
Прости. Я остолбенел от твоего заявления.
Ты что, не слышал про Венеру?
Конечно, слышал.
Вон она.
Но я смогу вернуться, только когда наступит Танабата.
Вот здесь появится кнопка.
Вон оно что.
У венерианцев на лбу есть незаметная кнопка, да?
Истории любви
Всё же у меня есть одно желание.
Проси, что хочешь.
Не мог бы ты полюбить меня?
Можешь это исполнить?
Или нет?
Yes.
Отлично. Где ты будешь жить? Рядом со мной, конечно.
Не пойму, к чему твои "отлично" и "конечно".
Но мы же любим друг друга, это естественно.
Ничего не естественно. Я тут жить не смогу.
Что?
Это я должен удивляться.
Тут написано, что земляне всегда\Nхотят быть рядом с любимыми.
Я о многом хотел бы сказать,
но мне пора домой. Спасибо за всё.
Да, конечно.
В результате, я опять одинока.
Ты забыл.
Он очень красивый.
Ты занимаешься плаванием, да?
Я просто венерианка.
Желание той, что вернула мне моё\Nсокровище и спасла мою жизнь.
Дом слишком мал?
Пора подумать о переезде, да?
Приключение переезда - на той стороне грани!
Глупость какая.
Но есть и рабочие обязанности...
Сложно будет в любом случае.
Что же теперь будет?
С сегодняшнего дня я живу здесь.
Пока ты не испытаешь любовь.
Надо же, никакой реакции.
Я бы предпочёл, чтобы ты проявила побольше радости.
Это было непростым решением.
Мы, венерианцы, не смеёмся, как земляне.
У нас нет такой способности.
Хм...
Раз ты так решил, нужно представить тебя Старосте.
Старосте?
Долина этой реки - его территория.
Долина этой реки принадлежит правительству!
Звали?
Вот наш Староста.
Я-то думаю - и что меня позвали?
Позвонил в дверь и убежал?
Простите. Я в панике.
Для начала, что это за одежда?
Это не одежда.
И на спине что-то надето.
Это просто потому, что я - каппа.
Хоть мы и исчезающий вид,
я самый что ни на есть каппа.
Даже гибрид каппы - это каппа.
Я понял только то, что слово "каппа"\Nбыло сказано много раз.
Ну, тогда кто я такой, по-твоему?
Странный зелёный человек.
Ну ты даёшь... Всё равно что назвать\NСанта-Клауса красным взломщиком.
Как можно так разрушать детские мечты?
А что, они мечтают о каппах?
Мы вовсе не мифические создания.
Но на тебе же это надето!
Нет.
Это помогает мне быть амфибией.\NИ доказывает, что я гибрид.
Но очевидно же, что ты просто надел костюм.
Староста - каппа.
Это так же верно, как то, что я - с Венеры.
Здесь вообще нормальный кто-нибудь есть?
Эй ты, в костюме!
Давай.
Хоть я и не понимаю, причём тут сумо,\Nно давай, начинай.
Кто тут начинает, так это ты.
Давай-ка я тебя провожу далеко-далеко.
Прекрати, Сестра.
Но Староста, такой грубиян...
Ты что, не слышал?
Прошу прощения.
Что ж, следуй за мной.
Ну и кто ты такой?
А я обязан отвечать?
Сестра.
Почему "сестра"-то? Это же мужчина.
Я что, похож на женщину?
Поэтому я и спросил. Ещё и с игрушкой ходишь.
Он настоящий?
А разрешение на него есть?
Его случайно ветром унесло.
Что за ерунда.
Так кто ты такой?
Вы слышали про фирму "Итиномия"?
За дураков нас держишь?
Кто же не слышал про Тойоту?
И правда. Так вот, я из семьи Итиномия.
Итиномия Ко.
Но это имя больше не подходит.
Как его назовём?
Как насчёт "Рику"?
Но почему?
Именно.
Это от "рекрут" и "резон". Двойной смысл.
Потрясающе, Староста.
Тебя что, тоже он назвал?
Если хочешь жить здесь, имя тебе даёт Староста.
С сегодняшнего дня тебя зовут "Рику"!
Но говорю же...
"В чужой монастырь со своим\Nуставом не ходят". Слышал такое?
А можно я в полицию позвоню?
Можно, но бесполезно.
Моя магия каппы уладит все проблемы.
Что за ерунда тут творится.
Я - Нино.
Нино-сан?
Di2-ой год обучения, класс 3, читается как\N"ни-но-сан", отсюда "Госпожа Нино".
Очевидно, как указатели на деревенских дорогах.
Кстати, тот парень, который то появляется, то исчезает...
Последний самурай?
DiНадпись на футболке: "Последний".
О, а ты умён.
Это просто здравый смысл.
Почему мизинцем-то?
Добро пожаловать в посёлок на Аракаве.
Добро пожаловать.
Добро пожаловать.
Это всё незаконные постройки!
Эй! Это!
Общая линейка в восемь часов!
Что? Наперегонки?
Эй, потише там!
Говорил же, я - "сова"!
Заткнись!
Хочешь метеором стать?
Доброе утро, Сестра!
Доброе утро.
Это же ты тогда...
Что? Стелла, ты знаешь Рику?
Нет, мы незнакомы.
Не ври.
Здравствуйте! Меня зовут Стелла!
Тогда мы просто играли в мафию.\NПритворись, что впервые меня видишь.
Понял?
Тут ещё много чего есть. Познакомься со всеми.
Что ж, время зарядки.
И сегодня мы тоже весь день протанцуем!
Тогда и завтрашний день будет счастливым!
Нечего на меня пялиться.
Я не пялюсь.
С моей точки зрения, всё в мире делится на две категории.
Неужели всё так просто?
То есть, всё либо клёвое, либо нет.
Кстати, эту песню я сам написал. Как тебе?
Думаю, она однозначно клёвая.
Вот ты меня понимаешь.
Совершенно не понимаю.
С этого дня мы лучшие друзья.
Это наш Знак.
Знак?
Да. Это значит, что мы думаем одно и то же. То есть...
это знак "Я с тобой согласен".
А что, есть такая необходимость?
Вы двое, высуньте языки.
Чё?
Я помогу вам их отрезать.
Что вы сказали?
Говорю, чтобы вы тут не болтали.
Только зря тратите кислород.
Да что вы себе... Ой.
В следующий раз предупреждать не стану.
Кто эта внезапная женщина?
Супер-садистка Мария.
Садистка, превосходящая всех садистов.
Один раз я её чуть не разозлил.
Очень страшная, правда?
Ага.
Так это для таких вот случаев?
Ага. Удобно, да?
Кстати, почему он так смотрит?
У него к Марии...
Звезда.
Хочешь стать метеором?
Да что это за место тако{\pos(374.667,53.833)}План застройки второго района Аракавы\NДосье на нелегальных поселенцев
Всего тринадцать человек.
Совершенно непохоже, что они\Nтакие же млекопитающие, как и я.
Это я. Такай, приготовь 130 миллионов.
Знаю я. Я не собираюсь тратить\Nвсю сумму, просто притворюсь.
Рику, ты тут?
Прости, вешаю трубку.
Иду!
Пора ужинать.
Нет, спасибо. Я себе доставку закажу.
Но все готовятся...
Смотри.Приветственная вечеринка Рику
Кстати, почему ты разбил палатку в таком отдалении?
Думаю, это то, что называют "чувствовать дистанцию".
"Чувствовать дистанцию"? Знаю! Я читала в журнале.{\pos(360,124.167)\frz2.418}Спецрубрика "О любви"
Можно быть далеко друг от друга, но чувствовать близость.
И быть совсем близко, но чувствовать себя далеко друг от друга.
Хоть я и не совсем понимаю, но для влюблённых\Nчувство расстояния очень важно, да?
Да, но не только для влюблённых.\N"Чувство дистанции" для всего...
Вот так?
У тебя такая холодная рука.
У венерианцев низкая температура тела.
Ага.{\frz339\pos(396,208.5)}Велком, Рекру{\pos(361.667,245.833)\frz17.85}Добро пожаловать! В посёлок у Аракав{\frz13.71\pos(542.444,126.723)}Король резон{\frz10.47\pos(227.556,55.167)}Рекрут{\pos(363.333,95.833)\frz350.4}Приветственная вечеринка Рику
Внимание!
Три, два, один (англ.)...
Это же иллюзия!
Сколько бы раз ни смотрела, всегда так клёво!
Что случилось, Билли?
Словно пуля вылетела.
Глупыш!
Вы чего? Он же просто костюм снял.
Теперь моё выступление.
Сакамото Рёма из нескольких семейств.
У Последнего Самурая клёвые импровизации.
Кисло, Рёма!
Рёма? Вы тоже зовётесь Рёмой?
Ну и ну, меня тоже Рёмой кличут!
Чё, правда? И я тоже Рёма!
Столько Рём!
Повседневная реальность Рёмы так точно схвачена!
Ну просто вор реальности!
Если бы он был жив, я бы в него влюбилась.
Понимаю!
А я - нет.
Нет тут повседневности, а в последней\Nфразе был современный сленг.
И потом, обязательно было есть лимон?
Он старался.
Сильно старался.
Сильно!
Моя очередь. Я буду уклоняться от пуль.
Уклоняться от пуль?
Мария.
Э? Что? Что?
Не жди снисхождения.
Постойте.
Не уклонился ведь!
Благодари бронежилет.
Есть над чем поработать.
Но Сестра крут!
Ты клёвый.
Странно, что его ещё не арестовали.
И потом, над чем ты тут работать собрался?
Что ж, а в финале пусть выступит наш новичок, Рику.
Э?
Покажи своей любимой, чего ты стоишь.
Что? Ты - парень Нино?
Ну, вроде как да.
Что? Ну-ка, объяснись!
Да я если разозлюсь, моря в океан соберу!
Моря и так составляют океан.
В каком-то смысле и Аракава - часть океана.
Не нужны мне резоны и логика!
Как всё на самом деле?
Рику - мой возлюбленный.
Не может быть.
Это правда. Недавно мы впервые\Nдержались за руки. Да ведь?
Ага.
"Упавшая капля была ли слезою?"
Звезда. Если хочешь стать\Nпадающей звездой, я помогу.
Я больше не Звезда! Не звезда я!
Звезда!
Ты всегда будешь нашей самой яркой звездой!
Ох...
Какое-то время он будет страдать.
Мне его добить?
Не надо.
А можно и старосту поменять.
Пожалуйста, не над{\frz3.024\pos(413.333,105.833)}Не будь ни у кого в долгу
Если с чем-то сложности, я помогу.
О, ты здесь...
Спасибо.
Кстати, можно спросить? Ты влюблена, Симазаки?
Что?
Наверняка...
Да.
И уже давно.
Правда?
Да.
Много лет и от всего сердца.
Если с чем-то сложности, я помогу.
Ну что вы!
И вот, выпейте вот это.
Китайское лекарство из трав.\NОчень эффективное.
Первый секретарь, или же сталкер директора!
Пусть даже это и шутка, она страшная.
Второй секретарь!
Нечего тут ерунду нести!
Простите. Спасибо за ваш труд.
Я много раз их пересчитал.
Проверьте, пожалуйста.
Во-первых, этого вот хватит?\NЗа ту приветственную вечеринку?
Мне деньги не нужны.
Их здесь слишком много.
Это проценты. Возьмите, пожалуйста.
Не хочешь быть в долгу?
Откуда ты знаешь?
Каппы всё видят.
Мы ясновидящие.
И потом, мы тут сами себя обеспечиваем.
Не может такого быть.
Тогда пойдём.
Я всё объясню.
Сначала - во{\pos(373.333,124.5)\frz24.24}Огород Пико
Нино.
Нино!
И поэтому мои любимые овощи тоже отсюда.
Это совершенно незаконн{\pos(284,163.167)\frz8.677}Ферма Марии
Теперь - сюда.
Ты сможешь!
Угощайся.
Спасибо!
Благодарю!
Даже ферма есть.
Все молочные продукты мы получаем отсюда.
Куда вообще государство смотрит?
Сестра иногда проводит месс{\pos(383.333,39.167)}Не сдаваться
А Последний самурай всех стрижёт.
Рисуя линии, Белый заодно собирает\Nбутылки, которые меняет на пиво.
А зачем он линии рисует?
Доброе утро.
Не думай, что я всезнайка.
А эти братья, Тэцуо и Тэцуро,
греют воду для мытья.
Стелла отвечает за рубку дров.
Эта девушка не в себе.
А хотя тут абсолютно все не в своём уме.
Стеллу бросили родители в детстве.
Будь с ней помягче.
Ну, я соврал.
Что касается Жаклин,
она наш остеопат.
А тот, кого она массирует?
Билли - якудза.
Не знаю уж откуда, но он постоянно приносит нам рис.
Плату за крышу берёт?
В общем, в нашем посёлке на Аракаве\Nвсе усердно трудятся в поте лица.
Никто не ленится и все трудятся сообща,\Nпоэтому мы живём счастливо.
Вопросы есть?
Да.
Ты сказал, что никто не отлынивает,
но забыл про одно ходячее небесное светило.
Звезда несёт нам музыку.
Мир без музыки был бы ужасен.
Вот и та мелодия на заднем плане тоже написана Звездой.
Э?
Вот как?
Когда-то Звезда был знаменитым музыкантом.
Староста, кончай прошлое вспоминать.
Но если хочешь, послушай.
Это мой третий альбом.
Неужели это кто-то покупал?
Он даже в хит-парад Oricon попал.
Прости за вчерашнее. Мы же\Nвсё-таки лучшие друзья.
Это в знак моего раскаян{\pos(262.667,107.833)\frz24.17}Идиот!
Идиот! Идиот!
Да кто с тобой дружить захочет?
И Знак больше не используй!
Вот гад. Почему он такой мелочный?
Но мы не упомянули кое-кого ещё. Тебя.
Я тут.
Как вот сейчас, я молюсь за благополучие всех в посёлке.
И поэтому
я буду безжалостен к тому, кто попробует\Nразрушить эту жизнь.
Даже если этот некто будет зваться Итиномия.
Послушай моего совета.
В этом мире есть вещи, которых не купишь за деньги.
Никто из здешних жителей не соблазнится деньгами.
Да кто ты такой вообще?
Я же сказал.
Я
самый что ни на есть каппа.
Рику.
Поспеши и найди своё место в жизни.
Можете в это поверить?
Нет в мире такого, чего нельзя было бы купить за деньги.
Эй, это же пятьсот миллионов.
Да вы знаете, сколько это - пятьсот миллионов?
Вы знаете, сколько это - пятьсот миллионов?
Вы знаете, сколько это - пятьсот миллионов?
Да послушайте же вы!
Тогда как насчёт миллиарда каждому?
Если бы, к примеру, отсюда раскидать пятьсот миллионов,
все бросили бы машины и прочее и ринулись\Nподбирать, была бы паника.
Может, вам отдохнуть, пока не закончится Золотая неделя?
Я уже отдыхаю.
Господин Ко.
Может, съездите на горячие источники, развеетесь?
Я, Такай, лично буду мыть вам голову.
Разве вы не скажете: "Нет, не надо"?
Когда-то отец помыл мне голову. Всего один раз.
Председатель?
Невероятно, да?
Это было утром того дня, когда я\Nзаканчивал начальную школу.
Папа, можешь сегодня прийти пораньше?
После церемонии выпуска тебя заберёт Такай.
Начиная с сегодняшнего дня, мы с тобой чужие люди.
Что это значит?
Ко.
Начиная с сегодняшнего дня, ты будешь жить один.
Почему?
Ты что, не хочешь стать сильным?
Это был последний день, когда я плакал.
Я...
Я...
я хочу оправдать надежды отца.
Что ж, посмотрю ещё немного.
Всего минут{\pos(373.333,24.5)}Аракава Чили Пепперз\NКоманда Садистов
Улетел куда-то!
Но это же был мяч с автографом!
Но он явно был подделкой.
Я сам буду решать, поддельный автограф или нет!
Может, мне извиниться перед тобой?
Извинись, и за всё сразу!
Прости, балбес!
Что?!
- Это так-то ты извиняешься?!\N- Звезда.
Хватит уже.
А то станешь пылью во Вселенной.
Извиняюсь.
Извиняюсь.
Как же быть... Что делать...
Ничего в голову не приходит!
Рику!
Нино-сан.
Где ты был? Я целую неделю тебя искала.
Я же говорил, что меня не будет всю Золотую неделю?
Я думала, ты не вернёшься.
Я думала, что мы больше никогда не увидимся!
Я же вернулся.
Потому что пока ещё не вернул тебе долг.
Но это не так.
Ты возвращаешь его прямо сейчас.
Нино-сан.
Больно! Больно! Больно же!
Пока тебя не было, я кое-что поняла.
Что именно?
Чувство дистанции.
Пусть ты был далеко, я чувствовала, что ты рядом.
Рику.
Да?
Ты воняешь.
Идём-ка.
Да не нужно, правда!
Тэцуэ, Тэцуро, мы одолжим ванну.
Ага!
Староста, дай мне мизинец.
Я его отрежу.
- Вернулся, террорист.\N- Ты слушаешь?
- Добро пожаловать!\N- Я снова буду мучить тебя!
Поиграешь с нами?
А я бы не расстроился, если бы ты не вернулся!
Не говори так.
Нино выглядит такой счастливой.
Нет.
- Может, у неё всегда такое безэмоциональное лицо,\Nпотому что она раскаивается, что не выбрала меня.\N- Нет.
Нет.
Не думаю.
Нет.
Голосуем!
Поддерживаю.
Даже ты, Староста?
Думаю...
вероятность есть.
Говорю же.
Не могу же я сдаться...
Нет.
Если возникнут трудности,
я тебе помогу.
Ну как?
В самый раз.
Ну и отлично.
Нино-сан,
можно задать вопрос?
Конечно!
Почему ты попросила полюбить тебя?
Потому что заинтересовалась любовью землян.
Хочу понять её перед тем, как вернуться на Венеру.
Зря я спросил.
Постой, что ты делаешь?
Не двигайся.
Не надо!
Не волнуйся. Ты не будешь мне за это должен.
Я сама хочу вымыть тебе голову.
Послушай, Рику.
В следующий раз давай пойдём на свидание.
Давай на следующей неделе.
Хорошо, когда можешь поплакать.
Что же я делаю?
Больно же!
Какой гад это сделал?
Осторожней надо камушки кидать!
Что вообще происходит?
О, Рику!
Играешь в прятки в одиночку?
Нет.
Ты ведь Тэцуо-кун?
Да просто Тэцуо.
Но я Тэцуро...
Прости. Я вас не различаю.
Тогда, Тэцуро...
Если ты про то, чтобы вернуть долг, то не надо.
Забудь.
Можешь пользоваться ванной, когда хочешь.
Мы в момент воду подогреем.
Есть ли что-то, что я могу для тебя сделать?
Раз ты спросил, есть кое-что.
Что?
Научи меня делать сальто назад.
Тэцуо умеет, а я - нет.
Хорошо.
А! Ты только что посмеялся про себя!
Ну что ты.
И слёзы, и смех.
Что ж, посмотрим, что будет дальше.
Ничего, даже если сделаешь крюк. Плыви в открытое море.
И ты увидишь много невиданных чудес.
Нино-сан, это больше похоже на прогулку, чем на свидание.
Ты же сам сказал.
Реки впадают в океан.
И делают океан единым целым.
Да.
Но это все знают.
Прости, Рику, я ведь с Венеры.
Нино-сан, какая у тебя группа крови?
Группа Е.
- А хобби?\N- Смотреть на Меркурий.
Он совсем рядом, и его прекрасно видно.
Да?
Кстати, Рику. Поиграем в венерианскую игру?
Венерианскую игру?
Тот, кто выиграл в камень-ножницы-бумага, идёт вперёд.
Например, если победил вот так...
Говоришь "шо-ко-лад-ка", да?
Уж это-то я знаю.
Ну, не совсем, но ладно.
Принимаешь мой вызов?
Принимаю.
Тогда начнём вот отсюда.
Ага.
Камень-ножницы-бумага!
Шо-ко-лад-ка!
Нино-сан!
Ты ужасно слаба!
Раз она делает такое недовольное\Nлицо, она точно с Земли.
Может, сдашься?
Камень, ножницы, бумага!
Гу-ри-ко-гэ-и-дёт-на-го-ру-ру-бить-дро-ва...
Это что такое было?
Это по-венериански.
И я ещё не закончила.
Гу-ри-ко-гэ-и-дёт-на-го-ру-ру-бить-дро-ва-сно-ва...
Это нечестно!
Хэ-хэ-хэй! Хэ-хэ-хэй!
На Венере нет обычая носить других на спине.
Да? Но меня тоже никто раньше на спине не носил.
Тогда я тебя понесу.
Не надо, я же проиграл.
- Поменяемся.\N- Не надо.
- Поменяемся! Поменяемся!\N- Нет, не надо.
Я несу тебя потому, что сам этого хочу.
Он совсем, как я.
Совсем один.
Совсем один и не может никуда уйти.
Подожди немного, пожалуйста.
Эй, что ты делаешь? Это опасно.
И я тоже такой же.
Что?
Совсем один и не могу никуда уйти.
Я не слышу.
Ты его спаситель, да?
Пойдём и мы тоже.
Не надо. Хватит и этого.
Но мы уже почти у океана.
Я не допущу, чтобы мой любимый простудился.
Возвращаемся.
Нино-сан.
Давай сходим на свидание ещё\Nраз. И дойдём до океана.
Ненавижу обещания.
Никогда не знаешь, когда они исполнятся.
Потому что ты возвращаешься на Венеру?
Да.
Я возвращаюсь на Танабату.
До того, как сядет солнце.
Значит, давай сходим до Танабаты.
Твои руки и правда холодные.
Это межполовой межпланетный контакт\Nмежду Венерой и Землёй.
Ага.
Клёво... не клё...
Это вообще не клёво.
Эй, давайте уже стиралку купим!
Понимаю, братан.
Налево...
Вверх...
Нино!
Начинаю крутить!
Отжимай! Отжимай!
Не лучше ли это снять?
Мне нечего снимать.
Но ты же снял панцирь.
Я его временно вывихнул.
Понятно.
Не забудь внутри помыть.
Прости, пена улетела.
Прости, пена улетела - два.
Три, четыре, пять! (англ.)
Мерзавец!
Ты ходил на свидание с Нино, да?
Вряд ли это было свидание.
Не прикидывайся!
- Звезда, прилипчивых обычно не любят.\N- Не зови меня по имени так запросто!
Звезда!
Заткнись!
Астрономический мерзавец! Хватит уже!
Ах ты, сволочь!
Астрономический мерзавец!
Эй!
Звезда!
Билли, давай!
Ой.
Отстаньте!
Давай!
"Жить вот так - вполне неплохо"...\NТак ведь ты сейчас думал?
Нет. Я думал: "А удобно ли ему вот так?"
- Похоже на Христа, да?\N- Я вижу только каппу.
О, так я похож на каппу?
Это образное выражение.
Рику.
Ты становишься всё более человечным.
Не стесняйся. Можешь звать меня Старостой.
Брат! (англ.)
Староста.
Это было быстро, брат!
Как убедить вас уйти отсюда? Назови свои условия.
Ты же спец по здравому смыслу?
Неужели это можно на таком\Nрасстоянии обсуждать?
Почему все так упорствуют, чтобы жить здесь?
Говорил же, не думай, что я знаю всё.
Не говори загадками.
Тогда задам вопрос.
Спрашивай.
Слушай.
Спрашивай.
Этот вопрос очень важен.
Говорю же, спрашивай.
Если бы люди могли купить лотерейные билеты,\Nкоторые обязательно выиграют, все бы их купили, да?
Это нормально.
А почему ты не купил бы? Потому что богат?
Нет.
Потому что это уже не было бы лотереей.
Так ведь?
Именно.
Это уже не будет выигрыш мечты.
Мечта куда-то исчезла.
Смысл этой беседы тоже исчез.
Ну и каким боком это важный вопрос?
В общем,
и результат, и люди интереснее, когда их не знаешь.
Но люди слабы. Поэтому им не выжить в одиночку.
Поэтому они помогают друг другу.
Это очень просто.
Все живут здесь, потому что они этого хотят.
Никто не вправе этому помешать.
Но это земля правительства.
И?
Строительство вот-вот начнётся.
И поэтому?
Работы начнутся на Танабату.
Рику.
Здравый смысл - это не заветы, созданные Богом.
Поступай, как знаешь.
Но...
больше не приближайся к Нино.
Что ж, время мессы!
Все идите сюда!
Староста!
Что, месса будет здесь?
Что это за сон?
Можешь не делать такое отвратное лицо?
Клёвое утро теряет всю свою клёвость.
Можешь со мной не разговаривать?
Дурак!
Нежно поворачиваем и тянем вверх.
Вот вы где. Вы здесь, но кто из вас Тэцуро?
И правда, кто?
Кто не умеет делать сальто назад?
Неужели?
Я сделал турник. Пошли.
Ага!
Э? Что? Тэцуо, ты тоже не умеешь?
Прости, Тэцуро.  Это бахвальство старшего брата.
Да что ж такое...
Если честно, я тоже не умею.
Даже Стелла-тян? Ужасно!
Это бахвальство босса!
Я тоже не умею, но до сих пор мне это не мешало.
Но если можно, я тоже хочу попробовать! Перевернуться!
Тогда пойдёмте со мной.
Вот это и есть сальто назад.
Сэнсэй!
- Сэнсэй!\N- Сэнсэй!
- Сэнсэй! Сэнсэй!\N- Сэнсэй!
Сэнсэй!
Сэнсэй!
- Сэнсэй!\N- Ты так популярен, Рику.
Такое чувство, что они надо мной издеваются.
- Сэнсэй!\N- Ладно, ладно!
Что ж, давайте начнём с братьев.
Ага!
Для начала руки - вот так.
Так?
Это называется обратный хват, для начала подойдёт.
Ага.
Что ж, давайте попробуем.
- Больно.\N- Братья, может, для начала снимите шлемы?
Это супер-трудно.
Вот оно что.
Мне погнаться?
Тебе тоже хочется посмотреть?
На обучение сальто.
Раз, два...
Ура, ой!
Рику, прости.
Давай! Давай!
- Я всё учла.\N- Дождь!
На сегодня всё. Побежали. Скорее!
Как льёт!
- Бежим. Бежим.\N- Быстрее.
- Бежим. Бежим.\N- Что?\N- Это не я.
- Промокли!\N- Вот оно что.
Бог тоже любит шутить.
На его месте я просто бы пукнул как следует.
Хорошо, что вы не всемогущи, Староста.
Fucking God!
Идиот!
А знаете, Нино-сан?
Перестаньте!{\org(387,118)\frz350.3\pos(397.333,141.833)}Отчёт о наблюдении за пребыванием\Nгосподина Итиномии Ко в посёлке на Аракаве
Есть вещи, которых не купить за деньги.
Тогда я одна пойду.{\pos(121.333,171.167)\frz353.7}10 мая{\frz352\pos(453.333,200.167)}Господин Итиномия Ко прогуливался с девушкой в спортивной\Nформе и нёс её на спине. Похоже, что они встречаются.
Можешь со мной не разговаривать?
Рику, ты такой популярный!
Я ещё не вернул тебе долг.
Нино-сан...
Можно задать вопрос?
- Хватит.\N- "Конечно"!
Почему ты попросила полюбить тебя?
Потому что заинтересовалась любовью землян.
Подслушивающее устройство проработает ещё два дня.
Если подготовить ещё одно...
Я имел в виду, что больше не нужно.
Простите.
Да чем же он занимался эти два месяца?
Договорись о встрече с министром. Нужно\Nускорить начало строительства.
Слушаюсь.
Симазаки.
Да?
Не теряй времени.
Его нельзя вернуть назад.
Слушаюсь.
Неужели Бог шутит надо мной?
Давно не было такого звёздного неба.
Да. И поэтому мы...
наблюдаем за небесными телами.
Слушайте внимательно.
В телескопе всё отражается в перевёрнутом\Nвиде, так что не удивляйтесь.
Не успел я сказать, как вы уже удивились.
Слушай, Рику.
Цветы словно перевёрнутые.
Смотри.
И правда.
Цветок, кажется, цветёт перевёрнутым.
Да ведь?
Смотри на звёзды.
Не на эту звезду.
Нино-сан, что-то случилось?
Нет...
Цветок, кажется, цветёт перевёрнутым.
Но почему всё перевёрнуто?
Это потому, что телескопы делятся\Nна рефлекторы и ретракторы...
Нет...
У Вселенной нет ни верха, ни низа, так что\Nможно смотреть и вверх ногами.
Так сказал Галилео Галилей.
Неужели и ты иногда можешь обходиться без резонов?
У тебя такое прекрасное выражение лица.
Такое прекрасное, что я хочу тебя ударить.
Можно дать тебе пощёчину?
Нет, конечно. С какой стати?
Не могу удержаться! Никто не в силах остановить меня!
Что ты делаешь?
В общем....
Мария.
Мы сделали шаг...
Мария!
Живя...
Мария!
Наоборот...
Мария!
Мария!
Прости, прости, Стелла!
Я не нарочно уклонился.
Подождите!
Нет!
Прости, Стелла!
Это такой напряжённый момент,\Nчто я просто не могу справиться!
Ты же сам масла в огонь подлил!
Пойду линию нарисую!
Желаю удачи!
И я! (англ.)
Стелла заплакала?
Негодяй!
Ага!
Не будем мешать!
Что ж вы за люди такие? Зря\Nя снизил бдительность.
Стелла совсем, как я.
Нино-сан, ты тоже раньше плакала?
Я не могу плакать.
Даже когда венерианцы плачут, у них не текут слёзы.
У нас нет такой способности.
Она и правда не выходит из образа.
Ну же, не плачь.
Иди сюда.
Что это было?
Что случилось?
Ничего. Воспоминание, которого не было раньше.
Она заснула, да?
Ты тоже это испытывал, Рику?
Не знаю.
Я ничего не знаю о своей матери.
Твоя улыбка похожа на плач.
Алло?
Господин Ко! Господин Ко! Проблема! Огромная проблема!
Послезавтра их придут выгонять?
Договорись о встрече с министром. Нужно\Nускорить начало строительства.
Но ведь строительство назначено\Nна Танабату. Ещё две недели!
Симазаки - человек председателя.
Она его шпион.
Не может быть.
И? Что делать будем?
Простите... Вы кто вообще?
Такай, сейчас не время отвлекаться.
Простите.
Рику.
Ты хочешь разрушить это место?
Или защитить его? Что выберешь?
Я?
Ты?
Я...
Нино-сан.
Я не хочу.
Расставаться ни с тобой, ни с остальными.
Убежишь?
Или будешь бороться?
Можешь не делать такое отвратное лицо?
Звезда.
Я
признаю тебя своим лучшим другом.
Рику!
Возлюбленная она тебе или нет, защити её!
Выкидываю!
Ах ты, астрономический придурок!
Ты что, собирался в одиночку идти?{Do you think you're the only one who's gonna return it?! у китайцев: "Да ты знаешь, сколько один такой денег стоит? но мне ни один вариант не кажется правдивым}
Но, Староста!
На свете и правда есть вещи, которых не купишь за деньги.
Ещё бы!
Такай, договорись о встрече с министром земли и развития.
Зачем?
Я должен убедить его отозвать разрешение на застройку.
Но как?
Используем деньги?
Используем?
Я обдумываю этот вопрос.
Рику!
Ты всё-таки клёвый.
Вы и правда собираетесь выступить против\Nпредседателя, господина Сэки?
Прости.
Это правда, что я предан господину Сэки.
Но и раньше, и сейчас я неизменно остаюсь\Nвашим первым секретарём, господин Ко!
Ради вас, босс, ваш первый секретарь...
Вперёд!
Рику!
Это разве клёвый рок?
Это...
блюз.
Я и Сэки посещали один и тот же семинар\Nв универе, так и подружились.
Так ты понимаешь, что именно только что сказал?
Если вздумаешь сразиться с отцом, тебе придётся нелегко.
Я знаю.
Будут проблемы, если о нашей встрече узнают.
Поэтому мы и не в традиционном ресторане.
Там современному обществу было бы\Nлегче узнать о нашей встрече.
О, вот как...
К тому же я узнал, что вам, министр Такаясики,\Nочень нравится здешняя картошка-фри...
Но там нет чека.
Я не могу применять те же методы, что и мой отец.
Тогда как ты собираешься меня убедить?
Единственное, что я могу сделать - это познакомить\Nвас с теми, кто сейчас там живёт.
На каждого собрано досье в тысячу страниц.
По-твоему, это - "собрано"?
Этого даже недостаточно.
И всё это надо прочесть?
Всё это надо прочесть.
У тебя такие же глаза.
Мне говорили.
Не как у Сэки.
У тебя глаза такие же, как у твоей мамы.
Вы знали мою мать?
Будешь картошку?
Моё прозвище, "Картошка", придумала твоя мама.
Сэки и я познакомились с ней в универе.
Мама тоже была прекрасным человеком, да?
Ты и правда ничего не знаешь.
Отец вообще ничего мне о ней не рассказывал.
Нет.
Твоей мамой все восхищались.\NСтуденты называли её Венерой.
Твоя мама
заплатила за твою жизнь своей.{\pos(372,107.167)\frz355.1}Такаясики, министр земли и инфраструктуры{\pos(369.333,151.167)\frz354.3}Уведомление о разрешении строительства
Пойдёт?
Большое спасибо!
Спасибо за работу!
Неужели... ты?
Можно, конечно, и обернуться, но ведь голова\Nс таким трудом держится на шее...
Что касается моего решения по этому вопросу...
Я оставлю их в покое.
Он классный, да?
Он далеко пойдёт.
Да и ты неплох, раз это увидел.
Ну что вы.
В качестве награды купи лотерейный билет.
Как купишь, скажи мне номер.
Джек-пот - твой.
Нет, не нужно.
Неужели бесплатно сделаешь?
Вы позволили мне вспомнить свою молодость.
Не годишься ты в политики.
Вообще-то это комплимент.
В любом возрасте можно всё начать заново.
В общем, стань отныне настоящим политиком.
Хорошо.
Слушай, Такаян...
Внезапно это прозвище...
Из чистого любопытства...
Тебе ведь тоже нравилась эта Венера?
Нет...
И всё-таки ты не годишься.
Совсем врать не умеешь.
Но... это рок!
Эй!
Рок!
Эй!
- Рок! Рок! Рок! Рок!\N- Эй! Эй! Эй!
- Эй! Эй!\N- Рок! Рок!
- Рок! Рок! Рок! Рок!\N- Эй! Эй! Эй!
Рок!
Ура!
Молодец! Поздравляем!
Рику, ты мужи{\pos(266.667,109.833)\frz9.126}Поздравляем со спасением Арака{\pos(352,104.167)}Это Служба Возврата
Служба Возврата!
Сегодня я напьюсь как следует!
Я составлю тебе компанию!
А сейчас - вечеринка!
Дело за тобой!
За тобой!
До дна!
Пей до дн{\pos(482.223,108.723)}Венера - это планета
И... сейчас... рок!
Рок! Рок! Рок!
Рок! Рок! Рок!
Рок! Рок! Рок!
Рок!
У Рику что-то случилось?
Госпожа Нино, иногда мужчинам\Nнужно напиться как следует.
И ещё... Рок!
- Рок! Рок! Рок!\N- Эй! Эй!
Рок! Рок! Рок!
Ура!
Ура!
Забавное лицо.
- Молодец, о великий Рику!\N- Давай ещё!
Будешь?
Ты скоро должен был родиться.
Но она хотела пойти на праздник Танабаты.
Поесть сахарной ваты и пострелять по мишеням.
Чем хочешь заняться?
Хм...
Она ловила золотых рыбок
Попрыгунчик!
и выиграла мяч-попрыгунчик.
Вот ещё.
Мы же только что ели.
А?
Тогда сам съем.
Будучи третьим лишним, я всё время ел картошку-фри.
Съели слишком много.
Они и правда были очень счастливы.
Сэки всегда был рядом со своей беременной женой.
Осторожнее!
И ты тоже.
Сейф!
DiБейсбольный термин.
Такаян, ты серьёзно?
Правило трёх секунд.
Тогдашние политики тоже были глупцами.
Ненужные дамбы и мосты строились только так.
А улицы, по которым мы ходили, были полны выбоин.
Правило трёх секунд.
И каковы его основания?
Сэки.
В мире полно нелогичных вещей,\Nкоторые ни на чём не основаны.
Не может быть, чтобы у всего было обоснование.
Это правда.
И ты тоже?
Тогда, Сэки, каково основание для жизни этого ребёнка?
Ну...
Правило трёхста секунд!
Нет никакого обоснования.
Есть только чудо, Сэки.
"Йес" - чуду, "ноу" - обоснованию!
То есть, этот ребёнок - и есть чудо.
Именно! Картошка, ты всё верно сказал!
И это значит, что этот мячик я тоже получила чудом.
Но это не так! Это...
кристаллизация оплаты моих подработок.
Угу.
Прости!
Но мне и правда очень его хотелось!
Он такой красивый.
Осторожнее!
Ю...
Ю?
Ю?
Такаян...
Ю...
Что?
Такаян...
Из-за травмы она потеряла сознание.
Скорую...
Скорую!
Несмотря на это...
Ю.
Эй!
Сэки.
Эй!
Было бы неудивительно, если бы она умерла на месте.
Но несмотря на это,
она родила тебя.
Смотри. Он родился.
Эй.
Не оставляй меня в таком долгу перед тобой.
Я готова отдать свою жизнь за него.
Теперь ты позаботься о нём, Сэки.
Я ничего не знал.
Что значит - отличаемся?
Мы - особенные.
Я...
ничего не знал!
Рику.
Староста говорил, что мужчины не должны плакать о себе.
Но я завидую.
Потому что ты с Венеры?
Ага. Ты проснулся?
Потому что ты с Венеры?
Да.
У нас нет такой способности.
Я этому завидую.
Я бы хотел иметь такую способность.
И что ты заладила про то, что ты с Венеры?
Если шутку повторить много раз,\Nона становится несмешной.
Что?
Пожалуйста, расскажи мне правду.
Рику, ты всё это время думал, что я тебе вру?
Ложь, неправда...
Да, так я и думал.
Венерианцев не бывает.
Я - венерианка.
Как ни смотри, ты - с Земли.
Я - венерианка!
Я - венерианка!
С каких пор?
Отвечай! С каких пор?
Я и сейчас, и всегда была венерианкой!
Единственная венерианка в этой огромной Вселенной!
В это...
В это....
я ни за что не поверю!
Что ещё за венерианка?
Что за кровь группы Е?
Что за наблюдение за Меркурием?
Хватит шуток!
Я ни за что в это не поверю!
А я-то...
верила тебе, Рику!
Что ж, что ж, что ж...
В третий раз я сказал это три раза.
Пока что прошла 81 минута и 36 секунд.
Немного затянуто, да?
Но до сих пор было всего лишь скучное вступление.
Но прошу, не забывайте его.
Лучше запомните как следует.
Выражение лица почти не меняется.\NДаже если плачет, слёзы не текут.
Терпеть не может проигрывать.
Но двигательные рефлексы - непревзойдённые!
Только вот сальто назад делать не умеет.
И теперь этой девушке нужно покинуть нас.
Куда она отправится?
Это же очевидно!
Приключение - на той стороне грани!
Но Нино научилась делать сальто!
Что? Правда?
Рику учил меня, пока я не смогла.
Понятно.
Ну и хорошо.
Ничего хорошего!
Этой девушке из 3-го класса 2-ой параллели\Nпридётся исполнить прощальный ро{\pos(374.667,81.833)\frz5.889}Министр Такаясики отправлен в отстав{\pos(350.667,71.167)}Протест против застройки\Nдельты Аракавы
Козырные карты не уникальны.
Они ведь такие же карты, правда?
В общем, Джокер противника выведен из игры.
Осталось всего 28 минут и 23 секунды.
Загадайте свои желания, это начало конца.Хочу помириться с Рику. Нино-сан.
Вот ведь упрямая.
Но ведь и ты тоже.
Интересно, что написано на обороте?
Как знать...
Тебе не интересно?
Как знать...
Ты упрям, как Хоси Иттэцу.
DiПерсонаж манги Kyojin no Hoshi.
Что это?
Упрямец...
Нино-сан...
кто она на самом деле?
Упрямец...
Поверь в то, что видишь.
Кстати, а кто ты такой?
Хочешь попробовать быть каппой?
Что ж, используй мою важную часть.
Это что, кислородный баллон?
Это мощи каппы.
Ты не ответил на вопрос.
Да не надо!
Скорее!
Давай, поспеши!
Куда?
Ответ может быть принесён ветром, а может\Nбыть спрятан на дне реки.
Куда мне идти?
Очевидно же.
У тебя достаточно кислорода. Не углерод\Nже там, в конце-то концов.
Иди к своему самому дорогому человеку!
Ныряй глубже.
Они пришли!
Рику.
Я возвращаюсь домой.
Эта реакция - нормальна.
Но пусть так, я всё равно с Венеры.
Тяжело вам, землянам...
не можете жить в воде.
Я - с Венеры.
Я вернусь домой на Танабату.
Здесь появится кнопка.
В результате, я опять одинока.
Для влюблённых чувство расстояния очень важно, да?
Межполовой межпланетный контакт
между Венерой и Землёй.
Совсем один и не может никуда уйти.
Ненавижу обещания.
Неизвестно, когда они исполнятся.
Даже когда венерианцы плачут, у них не текут слёзы.
У нас нет такой способности.
Единственная венерианка в этой огромной Вселенной!
А я-то верила тебе, Рику!
Всё в порядке. Это уже неважно.
Сегодня я вернусь домой.
Не мог бы ты полюбить меня?
Я этого не допущу.
Что ты делаешь?
Потому что ты ещё не влюбилась в меня.
Влюбилась.
Нино-сан, ты не умеешь врать.
Я с самого начала тебе не верил.
Полюбить такого парня - ненормально.
И потом, так близко, но в то же время бесконечно\Nдалеко - с таким чувством дистанции...
Это так.
Нино-сан.
С самого начала ты была совершенно искренна.
Извини.
Этот каппа иногда говорит умные вещи.
Но я сейчас тоже хочу иметь такую способность.
Нино-сан.
Ты и правда должна сегодня уйти?
Да.
Если я не улечу до заката, я никогда\Nне смогу вернуться домой.
Я о многом хотел бы сказать, но спрошу только одно...
Ещё не поздно?
О чём ты?
Я хочу стать твоим возлюбленным!
Я с Венеры.
Ты всё равно не против?
Я не могу без тебя, Нино-сан.
Рику...
Вот сюда!
Прошу.
Эта земля принадлежит правительству.
Прошу всех немедленно покинуть...
Не шуми!
Зачем мегафон-то, близко же!
Только налоги тратят.
Ещё не поздно уйти!
Говорю же, вы слишком шумные!
Это ты шумный.
Если добровольно уйдёте,
вам заплатят...
Нас деньгами не соблазнить!
На перекличках ты отзывался на моё имя.
А я отзывался, когда называли твоё.
Я попросил отметить меня всего три раза.
Я уже вернул тебе этот долг.
Помнишь, в столовке только и было вкусного, что кацудон?
Как и прежде, ты слишком болтлив.
Мы были друзьями.
Ничто не вечно в этом мире.
И последний вопрос, Сэки.
Почему ты настолько хочешь помешать своему сыну?
Таким образом я его воспитываю. Воспитание\Nсына - это обязанность отца, так ведь?
Позволь объяснить тебе одну вещь.
Ты не виноват в её смерти.
Воспитание друга - это обязанность\Nего бывшего друга, так ведь?
И потом...
Ты же сказал - "одну вещь"?
Не думай, что всё кончено.
Что ты намерен сделать?
Подумаю об этом, пока буду есть кацудон.
Что нам делать?
Начинайте.
А-а! Мой третий альбом!
Прошу, остановитесь!
Вернулся, дайвер?
Вернулся, каппа.
Возьмёшь, друг?
Отец, ты слышишь меня?
Я-то думал - чем ты занимаешься? А ты с водой играл.
Бездельник.
Ну, это...
Хочешь что-то сказать - будь краток.
Пожалуйста, прекрати работы.
Невозможно.
Прошу тебя!
Бесполезно.
И потом, кто же так просит об одолжении?
Рику, прекрати позориться!
- О ветре бы подумал!\N- На нас же всё полетело!
Спасибо большое.
Ты чего?
Это не извинение!
Вы придали мне смелости.
Что это значит?
Не помню, чтобы я тебя так воспитывал.
Меня больше не нужно воспитывать.
Сделаем вид, что ничего не было.
Ко.
Эти твои дни безделья...
Я не смогу отказаться от них.
Я - не ты, отец.
Я не так силён, как ты.
Поэтому
я не смогу вычеркнуть всё из памяти, как ты.
Заглянув глубоко, я наконец понял,
что является моим сокровищем.
Рику.
"Моё сокровище", класс 2-3,
номер 1, Итиномия Ко.
Отец.
Ты помнишь?
Тот единственный открытый урок, что ты посетил?
"В будущем я хочу стать таким же\Nсильным, как мой отец".
Я даже не знал, что это осталось от мамы.
Такаясики рассказал?
Я...
считал это своим сокровищем, потому\Nчто мне дал его ты, отец.
Я так и написал в том сочинении.
"Когда-нибудь я хочу стать таким же\Nпрекрасным человеком, как мой отец. 
При помощи сотен и тысяч красных, синих,\Nжёлтых, зелёных, разноцветных мячей
я, как радугу, украшу большую и красивую белую коробку,
перевяжу её лентой, красной, как роза, и подарю своему папе.
Мой отец, выполняя обязанности президента компании,
воспитывает меня совсем один. Я очень его уважаю.
То, что я хочу стать таким же сильным,\Nкак мой отец, и есть моё сокровище". 
Но сейчас...
моё сокровище - это то, что я не хочу\Nстать похожим на тебя, отец.
Отец.
Я больше не могу жить по-твоему.
И тебе хватит духу стать моим врагом?
Хватит.
Потому что здесь я нашёл множество сокровищ.
Можешь не делать такое отвратное лицо?
Можешь со мной не разговаривать?
Пожалуйста, вспомни, отец.
Что вспомнить?
Звук своего смеха. Мама наверняка\Nхотела бы его услышать!
Да что ты себе позволяешь!
Прости.
Ко.
Да?
Подними голову.
Не могу.
Не помню, чтобы я тебя так воспитывал.
Это моё последнее тебе напутствие.
Слушай внимательно.
Если бы Бог существовал на самом деле,
из дарованных Им, а может, Ею людям способностей,\Nкакая, по-твоему, наиболее мучительная?
Сожаление.
Слишком уж быстро, Сэки.
Правило трёх секунд, да?
И что?
Если у тебя есть сокровище,
его потеря причинит тебе много страданий.
Так много, что ты не сможешь жить дальше.
И никто не сможет тебя спасти.
И забыть
гораздо сложнее, чем вспомнить.
И даже несмотря на это,
ты решил продолжать защищать их?
Да.
Сколько бы боли это ни принесло, я не перестану.
Вот как.
Если думаешь, что сможешь сделать то, что не удалось мне,
попробуй.
Отзовите рабочих.
Уходим!
Ура! Ура!
Поэтому я и велел тебе его переписать...
Что?
Ты понятия не имеешь, какой я человек.
И вообще, имея такую нечёткую цель,\Nты ничего не добьёшься в жизни.
Ты всю жизнь будешь в долгу у других.
Перепиши.
Нет.
Потому что я не хотел, чтобы ты становился таким, как я.
К тому же...
у меня тоже есть своё сокровище.
То сочинение?
В следующий раз покажу тебе.
Почерк до смешного корявый.
Думаю, он вполне разборчив.
Если бы он встал на колени, я бы ни за что этого не простил.
Твой сын постепенно становится похож на тебя.
Он также похож и на вас, босс.
Завтра тебя восстановят в должности.
Можешь хорошенько стукнуть разок\Nэтого идиота премьер-министра.
Знаешь, Такаян.
А Сэки ведь неплохой.
Симадзаки.
Проголодалась?
Что?
Я знаю место, где готовят вкусный\Nкацудон. Пойдёмте, поедим?
Да, конечно.
Кто этот парень?
Если ты узнаешь, то пожалеешь, что спрашивал.
Кто это?
Бессмертный, что живёт в бамбуковой роще.
Звали?
Такаян.
Ты что, головой ударился?
Заткнись, Сэки.
Можно ли вернуть время вспять?
Если в сердце есть решимость,\Nнет ничего невозможного.
Когда дороги неровные, это даже хорошо.
Три, два, один!
Ты полюбил меня?
Да. Всем сердцем.
Ты прекрасна, Нино.
Ты сияешь ярче бриллиантов!
Отлично! Давайте вместе сфотографируемся!
Эй, Звезда!
Где нам лучше встать?
Там!
Там? Все сюда!
Сюда, сюда!
Приготовились...
Три, два, один.{\pos(161.333,29.833)}Надпись: "Только что это был я - 2"
Нино!
Стелла, не плачь.
Осталась минута.
Через минуту солнце зайдёт.
И тогда Нино...
не сможет вернуться.
Именно. Только её любимый может\Nнажать кнопку. Решай сам.
Обратный отсчёт начался.
Нино-сан, у меня вопрос.
Как сказать "я" по-венериански?
- "Цветок".\N- А "тебя"?
"Перевёрнутый".
"Очень"?
"Прекрасно".
Правда?
Да, это слово и у нас так же звучит.
Я так обрадовалась, когда узнала.
И ещё одно - как будет "люблю"?
"Кажется, цветёт".
Цветок перевёрнутый прекрасно, кажется, цветёт.
Цветок перевёрнутый прекрасно, кажется, цветёт.
Рику.
Я, наконец, поняла.
Что именно?
Что такое любовь.
Твои глаза прекрасны, поэтому...
Поэтому?
Поэтому я, такая маленькая, смогу их навещать. {ой, что-то смущает меня эта фраза (((}
Это ведь похоже на слезу?
Помнишь, как мы договорились увидеть океан?
Да.
Поэтому
мы ещё увидимся.
Когда это случится, Нино-сан,
ты станешь моей любимой?
Обещаю и это тоже.
Прощай...
Нино-сан.
Рику. Ты изменился.
Можешь со мной не говорить, а?
Но знаешь, Рику,
сейчас ты стал супер-клёвым.
Так ведь, Староста?
Звали?
Завтра тоже будет замечательный день.
Что ж, пойдём, выпьем.

