
Ниндзя.
Профессионалы, обученные выполнять секретную работу, такую как убийство и шпионаж в пользу лиц, находящихся у власти.
Всем привет.
И отдельный привет жителям Японии.
Я учёный из Португалии, изучающий ниндзя.
Меня зовут Франсишку.
Ниндзя... Вы интересуетесь ими?
Конечно же интересуетесь.
Сегодня,
я расскажу вам историю об одной семье ниндзя.
Одиноко в степи бежит раненый ниндзя.
У него важное задание, которое он выполняет для своего хозяина.
В руках он держит свиток.
Видите ли...
этот свиток стал причиной
ужасного сражения, которое последовало позже.
На первый взгляд, это тихая и обычная деревня.
Однако...
на самом деле...
это обитель группировки ниндзя, известной как клан Хомура.
В те времена деревни служили тренировочной базой ниндзя.
И были они раскиданы по всей Японии.
А сейчас перед вами Генсай Шинономэ.
Известная своей жестокостью, глава клана Хомура.
Вот то, что вы приказали забрать из храма Миока.
Пожалуйста, примите.
Я свидетельствую его подлинность.
Он будет ценен лишь объединившись со своим золотым собратом.
А где... второй, парный этому, золотой свиток?
Другие... также ищут свитки.
С одними из них мы столкнулись в поединке.
Произошла жесточайшая стычка...
Ну... и где же он теперь?
Свиток... скорее всего в замке Яген.
Ясненько.
Шишикаге...
Как ниндзя, ты же знаешь правила?
Мастер Генсай, дайте ещё шанс.
Клянусь, золотой свиток будет вашим.
Ребятки, а давайте узнаем, насколько мощны эти сюрикэны.
Я Ханзо Укито, ниндзя Ига.
Вы видите различные виды сюрикэнов.
Этот называется "Звёздочка".
Его края обмазаны ядом, так что...
им достаточно оцарапать.
:07:Это - Кашакен.
Он с порохом.
:07:Подожгите, бросьте куда надо и он взорвётся.
Бо-сюрикэн самый мощный.
Они могут насквозь пробивать человеческое тело.
Это смертельное оружие.
Что такое для меня ниндзя?Ниндзя - это моя жизнь. Они моё всё.
Они живут вез...
Ниндзя, потерпевший неудачу, умирает.
Таков уж их удел.
Ты знаешь, что делать, Йома?
Да.
Вызови Торакаге.
Папа!
Папа!
Когецу, ты сделал свои уроки?
Конечно.
Не сочиняй.Он лентяйничал весь день.
Нехорошо.
Я ненавижу читать.
Слушай сюда.
Чтение очень важно для того, чтобы в будущем стать настоящим мужчиной.
Что значит "настоящим мужчиной"?
Значит...
Настоящий мужчина - это тот, кто может защитить свою семью.
Как чтение поможет защитить семью?
Не умничай.
Это ты умничаешь.
Я уже наелся.
Куда это ты собрался?
Отлить.
Отлить?
Когецу...
Отливать - жизненно важно.
:10:Это и важно?
Не смейся.
Мы отошли прилично.
Покажись, кто ты.
Генсай требует тебя.
Поезжай в особняк немедленно.
Я отошёл от дел шесть лет назад.
Теперь я обычный крестьянин.
Уверен?
Я ушёл из вашего мира.
Не приходите сюда снова.
Дашь ему уйти?
Давайте схватим и привезём его силой.
Осмотритесь.
Если бы Торакаге почувствовал малейшую опасность, то перерезал бы верёвку...
и их бы настигла неминуемая смерть.
Обмануть противника, предвидя его действия...
Ох, уж этот Торакаге!
Он был лучшим ниндзя клана Хомура.
- Папа.- Что?
Ты много отлил?
Как всегда! Струя была мощнейшей!
Мощной? Правда?
Папа много писает.
Мама тоже.
Это неправда.
Горячо!
Скажи, что сегодня произошло?
Ничего.
Это больше не наше дело.
Мы же выкупили своё счастье?
:13:Думаете, что сможете уйти, потому что завели ребёнка?
:13:Вы, двое, делаете меня больной!
:14:Цикикаге, посмотри на себя.
:14:Оставляешь свои обязанности ниндзя...
:14:ради сексуальных утех?
:14:Это не так! Я люблю его всем своим сердцем.
:14:Заткнись!
:14:Мастер Генсай, умоляю вас!
:14:Это только моя вина.
:14:Накажите одного меня.
:14:Прошу...
:14:отпустите Цикикаге...
:14:Позвольте Цикикаге уйти.
:14:Ну если ты так настаиваешь...
:15:Слушайте!
Подходите, подходите сюда.
Через пламя...
и боль они прошли.
Растят преспокойно ребёнка.
Знают своё место, прекрасно знают.
Ниндзя пытаются избежать смерти?
Кто совершит такую глупость?
Гнилые скелеты покрыты личинками.
Когецу...
:16:Когецу!
:16:Когецу!
- Когецу!- Когецу!
- Когецу!- Когецу!
- Когецу!- Когецу!
Душераздирающе.
Я смотрю, ничего не изменилось.
:16:Как и в нашу прошлую встречу...
вы связаны и несчастны.
Шесть лет назад мы заплатилиза уход из ниндзя.
Почему снова?
Заплатили, говоришь?
Единственная плата - это смерть.
Вам было позволено житьлишь по одной причине.
Я знала, что однажды вы мне пригодитесь.
- Когецу!- Когецу!
Тебе будет дано задание.
Если выполнишь его...
сохранишь своего ребёнка.
И вас обоих... я тоже освобожу.
После этого вы сможете жить счастливо.
Покрытые грязью,
нищие...
и блохастые.
Несомненно, ты знаешь о сокровище Яген.
Кража оружия, золота и украшений в Южных морях,
всё это составляет состояние,
тайно накопленное культом Яген.
Их лидер спрятал все эти сокровища,
а место клада записал на двух свитках.
Эта сладкая парочка свитков с секретом...
Если их совместить,
они укажут на место захоронения клада.
Нынешним главой культа Яген является Бандо Рикури.
Золотой свиток можно найти в его замке.
Сокровище необходимо для задуманного мной расширения.
:18:Решающее сражение уже скоро!
:18:Нельзя терять ни минуты!
Хотите спасти мальчика?
Даю два дня, чтобы раздобыть золотой свиток.
Вперёд!
Ниндзя должен выполнить свою миссию в кратчайшие сроки.
Для этого они усиленно тренируются.
Согласно одной летописи, ниндзя мог преодолеть 150 километров за день.
Давай передохнём.
Я в порядке.
Не несись так быстро.
Похоже на стоянку.
Наверное, охотники.
Всё, привал.
Когецу.
Мы должны спасти его.
Мы снова будем вместе.
Я был в замке Яген, когда выполнял одну из миссий,
и знаю где он.
Деревня Яген ежегодно подвергается наводнениям.
У культа Яген нет ничего драгоценнее воды.
Почти пришли.
Что это?
Это похоже на ад.
- Надень это.- Да.
Проклятые...
Проклятые приближаются!
Эй! Ты меня понимаешь?
Проклятые приближаются!
- Главарь Проклятых рядом. Уходим.- Они рядом.
Проклятые...  Проклятые приближаются!
Они приближаются!
Джиджи...
Джиджи!
Выходи, Джиджи! А, вот ты где, Джиджи.
Страшно?
Проклятые приближаются!
Пошли, Джиджи.
Уходим, пока они заорали "резать".
Ой-ёй!
Князь Рикури соорудил огромный ров вокруг своего замка.
Он заставлял своих людей...
и взрослых, и детей, работать круглосуточно.
Говорят, Рикури сколотил состояние из пожертвований последователей.
Поля стоят невозделанными.
Крестьяне голодают.
Слышал, в том году, с голодухи они поедали друг друга.
Кому водички?
Всё стало ещё хуже.
Пришло время для человеческого жертвоприношения!
Нет! Отпустите меня! Я ничего не сделал!
Принцесса Мизуки!
:24:- Это принцесса!- Принцесса!
:24:О, принцесса Мизуки!
:24:- Принцесса!- Принцесса Мизуки!
Вниз, с самых высоких горных вершин,
Бог реки пробирается самым тёмным и мрачным путём.
Течёт вперёд и вперёд,
с самого дня сотворения мира.
И оживают наши древние мечты о цветах,
чтобы светом взошедшей луны Юзуки
разогнать пепельные облака на нашем небосклоне.
Отец, прости меня!
Принеся смертельную жертву мы избавим себя от проклятия.
Лишь это может усмирить Речного Бога, забрать его гнев.
Прими душу своей жертвы и смени гнев на милость.
Наша Мать-Земля, поддержи ты нас.
Заклинайте, принцесса Мизуки!
Принесите жертву!
Прими душу своей жертвы и смени гнев на милость.
{\pos(341,287)}Помогите!
:25:{\pos(341,287)}Помогите!
:25:{\pos(339,286)}Спасите меня!
Это приношение для тебя, дорогой наш Речной Бог.
Ведите следующего.
Они падут вниз!
Все, один за другим!
Нужно больше костей,
чтобы построить крепкие стены!
Те скелеты - останки предыдущих жертв.
Ужасно.
Идём.
Больше жертв! Больше! Ещё больше!
Тревога!
Гонсуке!
Кто...
Кто убил Гонсуке?
Это он.
Когецу нас ждёт.
Вперёд.
Ну и позорище же ты!
Это не ты ли всегда запугивал меня?
Вечно заставлял меня воровать деньги у своих же.
Эй! Настал час расплаты.
Один за маму.
Один за папу.
Один за меня.
Эй!
Эй!
И за взломщиков получи!
Ещё за меня.
В следующий раз: три жертвы разом!
Бах!
Бах!
Ба-бах, и ты тоже!
Ух, ты!
Вот и солнышко взошло!
Эй.
Хватит...
Ты о чём?
Я не могу...
больше это делать.
Что?!
Ты!
Да!
Вот. Выпей, Мизуки.
Пей!
Больше человеческих жертв!
Больше костей!
- Цикикаге, пойдём.- Подожди!
Это семья.
Как наш Когецу...
Идём!
:33:Стоять!
Посмотрим, что утащил этот котяра, Торакаге.
Клан Ониманджу?
Ониманджи!
Как ты мог перепутать? Непростительно.
:34:Сейчас...
я заберу этот свиток.
Взгляните на этот энтузиазм!
Как ты посмел, жертвенная мразь?!
Шино! Такео! Бегите!
Такео! Беги!
Менаши, отнеси их в замок.
В гнусной комнате с красной ручкой
сегодня снова будет ритуал.
Ночь за ночью на пламени огня
отступники кричат.
Мерцание пламени, запах и колотящийся пульс...
Та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та...
Крыса-изменница кричит от боли,
Это... это не я...
:40:Я... я ничего не делал.
но это лишь её вина.
Я не виноват! Не виноват! Это не я!
Дуновение запятнанных душ
Нет. Не надо. Пощадите...
истошно так звучат.
Плоть человека и капающая кровь,
кожа рвётся в лоскутки...
Та-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та...
Конец тебе, Торакаге.
:41:Девушка первая.
Цикикаге!
Ты грязный, подлый хомурский вор...
Приступайте.
Погодите! Погодите!
Вы ошибаетесь.
Мы не из клана Хомура.
Мы такие же как Ониманджи.
Мы тоже наёмники!
Кто?
Наймите нас и мы с удовольствием присоединимся к вам.
Да кто поверит в подобное?
Что если я пообещаю...
принести серебряный свиток?
Эй...
Серебряный свиток?
Да.
Говорят, они ценны только в паре.
Серебряный находится в поместье Генсай.
Я смогу пробраться, не вызывая подозрений.
Ты, конечно, рассказал очень занятную историю.
Но где гарантия того, что ты вернёшься?
Я оставлю её здесь.
Заложника оставишь?
Разве ниндзя не способны предавать своих партнёров?
Я и Цикикаге...
мы не просто партнёры.
Мы супруги.
Супруги?
Хорошо. Даю два дня.
Ты.
Смотри внимательно, Торакаге.
Доставь серебряный свиток прежде, чем солнце дважды осветит лезвие.
Если потерпишь неудачу, твою жену принесут в жертву Речному Богу.
Что скажешь?
Сделаю.
Хорошо.
Я быстро. Держись.
В крайнем случае, забудь обо мне.
- Когецу намного важней.- Прекрати!
Скоро наша семья снова воссоединится.
Ну и долго вы ещё будете телячьи нежности проявлять?
Время-то не резиновое... Что?
Господин, он ушёл.
На самом деле...
не важно вернётся он или нет.
Что же? Что же делать?
У меня подлинник, а у них вшивая подделка!
А если они поймут?
Что делать?!
Господин Рикури, что с моим гонораром?
Ну ты и жмот.
Я заплачу вдвойне, когда получу оба свитка.
Я снова с вами. Помните меня?
Ушлый Торакаге заранее подготовил несколько поддельных свитков.
Предвидя, что для переговоров с Генсай ему потребуется настоящий, 
он отдал Рикури поддельный свиток.
Как думаете, что ещё Торакагеприпрятал в рукаве?
Когецу!
Цикикаге!
Как мне вас спасти?!
:46:Кто идёт?
Это ты!
Ты живой!
Спасибо, что спас меня и мою семью. По гроб жизни обязан.
- Чем отблагодарить тебя?- Хорош...
Это была судьба.
Просто не говори никому, что видел меня.
- Я должен идти.- Нет-нет, пожалуйста, подожди.
Зайди в мой дом. Жена будет рада.
Что это?
А, это. Сам сделал.
С помощью воздуха можно сбить человека, не вредя ему.
Я хорошо делаю подобное оружие.
За это меня выгнали из деревни.
Вот я и решил податься в горы.
Кстати, у меня и другие вещи есть.
Прошу, взгляни на них...
Пойдём, покажу.
Сюда. Мы почти уже пришли.
Милости прошу.
Это вы... Добро пожаловать. Спасибо за тот день.
Позволь выказать тебе наше гостеприимство.
А у вас тут много вещей...
Что это?
Это? Новая броня. Ещё не готова. Надо доработать.
Мастер, что мне тут сделать?
Тут надо...
Помести несколько стволов тут и тут.
Хорошо, я так и сделаю.
Золотые руки.
Мой отец торговал оружием,
но всю семью принесли в жертву.
Я остался один и без дома,а Токузо приютил меня.
А там целая деревня запуганных наводнением людей.
Вот я и решил, что моя судьба...
это их спасение.
Что это мой долг -
:49:спасти и жертв обстоятельств, и обычных жителей.
Надеюсь, когда-нибудь все будут счастливы.
Думая об этом, я очень стараюсь.
- Верно?- Да.
Я понял тебя.
Пожалуйста, посмотри сюда.
Последняя работа Ёшио.
Что это?
:49:Это костюм для строителей.
Твёрдый как сталь, гибкий как бамбук, он увеличивает силу в 50 раз.
Эта вещь будет полезна и в сельском хозяйстве.
В нём будет легче и землю возделывать, и дрова носить.
Уважаемый Токузо,
хочу тебя попросить.
Чего смотрите?
Даже если это плохо, я обязан это сделать.
Это путь ниндзя-наёмника. Таков мой путь.
Человеческий страх возрастает вместе с угрозой наводнения.
Мои карманы уже трещат от подношений верующих.
Не останавливайся.
Я просто не могу прекратить смеяться!
Дикий кабан?
Интересно, Торакаге вернётся с восходом солнца?
:53:Что если нет?
За этот свиток цена невелика.
Верно.
И... даже если он сумеет вернуться и принесёт свиток...
его семья всё равно обречена.
Мех?
Молчи.
Тихо.
Прости.
Папа!
- Мама?- Всё потом.
Быстрей уходим.
:54:Прелестно...
Цикикаге значит мертва?
Умереть за дело - честь для ниндзя.
Это намного лучше, чем смерть от скуки.
Она наверняка сейчас счастлива.
Итак...
Отдай мне свиток.
Сокровище находится в водохранилище замка Яген.
:55:Найти!
:55:Какой из них?!
Ищите!
Это не тот?!
Ищите!
:55:Ищите!
:55:Ну же!
:55:Ищите!
:55:Быстро ищите нужные!
:55:Ищите!
:55:Не то!
О, нет! Так и знал, что этим закончу!
Когецу, ты в порядке?
Да. Всё хорошо.
Хорошая работа, малец.
Бесполезные мешки с костями!
Я превращу вас в кабанью отбивную!
Когецу, тебе лучше отойти.
Пришло время ликбеза!
Это костюм увеличения силы, созданный Токузо.
Благодаря прочности бамбука в нём можно поднимать огромные камни.
Залезай мне на спину!
Ага.
Ну и чего вы тут стоите?!
За ними!
Убить!
Снести стены водохранилища Ягена!
Окружённый крепостными стенами, клад покоился на дне водохранилища.
Легендарные сокровища культа Яген
хранились и передавались от поколения к поколению.
Слить водохранилище! Найти сокровища!
Вперёд!
Всех убить!
Не отстают.
Что мы будем делать?
Это Михото и Мегусу.
Я лично их обучал.
Они круты.
Михото, Мигусу...
Вы же мне как сёстры.
Мы - твой ад, поганый предатель!
Я не хочу вредить вам.
Заткнись, собака!
Одиночество - вот путь ниндзя!
У ниндзя может быть семья. Когда-нибудь вы это поймёте.
Семейный ниндзя?
- Отпустите нас.- Ни за что!
Что это?
Это...
- ...живой сюрикэн!- Живой сюрикэн!
Чтобы эффективно атаковать, ниндзя становятся спина к спине
и яростным броском кидаются на противника.
Торакаге давно научил этих двоих этому смертоносному трюку ниндзя.
Атакуем!
Атакуем...
Тебе не уйти!
Атакуем...
Папа!
Когецу, держи!
Понял!
Папа!
Папа!
Папа!
Папа!
Эй, папа!
Чего?
Папа!
Откуда ты знаешь код ниндзя?
Ну я же сын ниндзя!
:02:{\pos(601,270)}[Ловушка]
Скотина! Я убью его!
Убью! Я уничтожу этих двоих!
Пустите меня к ним!
Отпустите!
Разве путь ниндзя настолько важен?
Семья - вот мой приоритет.
Торакаге.
Когецу.
Выглядишь заскучавшей.
- Стой там.- Тебе нечего бояться.
Я просто хочу помочь тебе скоротать время, пока ты ждёшь своего мужа.
Откуда Вы собираетесь начать?
Как насчёт её нежных ушек?
Руки прочь!
Почему? Что это с тобой?
Она будет принесена в жертву.
И что, мне уже повеселиться нельзя?
Чёрт с тобой.
Зануда!
Без меня ты ноль без палочки.
Никогда не забывай об этом!
Ты спасла семью от принесения в жертву.
Спасибо тебе большое.
Весь этот ритуал, всего навсего шоу...
для удовлетворения жестокости Рикури.
Смотрю, ты совсем не такая как они.
Почему же в сговоре с ним?
Моя семья возглавляла культ Яген в течение нескольких поколений.
Изначально это была горстка людей, желающих всем счастья.
Но однажды, к нам пришёл человек с севера.
Он сдружился с лидером, моим отцом, и принял нашу религию.
Он использовал наш культ, чтобы набить свои карманы.
В итоге, моего отца запытали до смерти,
а все члены клана были убиты...
Рикури пощадил лишь меня,
чтобы люди не разуверились в культе.
Я решила жить, терпя оскорбления.
Я верила, что смогу найти клад, остановить наводнения
и вернуть всем счастье.
Этого бы хотел мой отец.
Но Рикури контролирует меня,
:05:опаивает сильным наркотиком.
Я всего лишь жалкая наркоша,
выполняющая его приказы.
Возьми это.
Давным-давно я тоже зависела от наркотиков,
Торакаге был тем, кто меня спас.
:06:Это вылечит тебя. Поверь.
Папа... ты в порядке?
Лучше не бывает.
Время жертвоприношения!
Гадство.
Давай, пой, Мизуки!
Поднимай настроение.
Да пошёл ты.
Не будет больше песен.
Что?
Вперёд!
Что за дела?!
Это ещё что?
Такео! Уходим, Такео!
Торакаге...
Он вернулся!
Цикикаге!
Мама!
Торакаге! Когецу!
Надо же...
В итоге ты вернулся!
Рикури! Вот твой свиток!
Молодец!
Ну же... Отдай мне свиток!
Сначала отпусти Цикикаге.
Отдай мне свиток!
Ты, проверь наш свиток.
[Угощайся. Когецу.]
Да как ты посмел?!
Отпусти Цикикаге!
Сперва отдай мне свитки!
Слушайте все!
Мы были одурачены...
этим психопатом!
Кого это ты назвала психопатом, сучка?!
Культ Яген создан, чтобы поклоняться воде,
а не делать людей несчастными!
Речному Богу не нужны человеческие жертвы!
Люди! Вы все это слышите?!
Мы можем перестать отдавать наши жизни Рикури!
Можно начать самим строить собственную жизнь!
Свобода!
Я больше ничего не буду для него делать!
:11:Усмирите толпу!
Да.
Менаши, взлетай!
Разнести тут всё!
Ты заплатишь за то, что сделал с моим отцом.
Дядя!
Цикикаге!
Мама!
Защищайтесь!
Теперь с той стороны.
Да что с тобой?
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Сбрасывается...
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Поиграем в патинко*.
Следуй за противником,
сбрось его ты вниз.
С твоим везением
бомба отлетит.
Всех твоих врагов раскидает прочь.
Ничего не упустив, всех до одного.
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Патинко!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Разорвёт их всех.
Берегись!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Патинко!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Разорвёт их всех.
Получи!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Патинко!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
ПА-
ТИНКО!
ПА-
ТИНКО!
Разорвёт их всех.
Ну куда же ты, паршивец?! У меня есть кое-что для тебя.
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Патинко!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Разорвёт их всех.
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Патинко!
Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба! Бом-бом-бомба!
Разорвёт их всех.
Цикикаге!
Мама!
:15:Цикикаге!
Мама!
Ты в порядке?
Живая...
Она живая...
Сын шлюховатой обезьяны!
Ублюдок, ты посмел разрушить мой собственный рай!
Ониманджи... Почему?
Я плохо позаботился о свитках...
Тора...
Проверим кто из нас сильнее?
Давай же... покажи на что способен!
Отдай свитки.
Отдай мне свитки!
Сделаем перерыв.
Я не почувствую вкус победы в таких обстоятельствах.
Сначала позаботимся о них.
Ониманджи...
Давай спасём Цикикаге.
Где это?
Госпожа Генсаи, это там!
Наконец-то я нашла.
Вскрыть.
- Что это?- Что?
- Золото!- Это золото!
Тора, оставь прихвостней на нас.
В бой!
:20:Убить их всех!
Мой сюрикэн никогда не был таким острым, как сегодня.
Атакуем, Джуджи!
Бросайте своё оружие.
Поднимите руки!
Поднимите!
Мама!
Генсаи...
Теперь это всё твоё.
Хватит.
Что за бред?
Мне нет никакого дела до сокровищ.
Всё, чего я хочу, это благополучие Цикикаге.
За идиотку держишь? Думаешь, я поверю?
Неужели не понимаешь?
Семья - это забота друг о друге.
Да к чёрту твою семью!
Ты - выродок!
Семья - это одно сплошное говно!
Что плохого в говне?
Это важная часть жизни.
Когда родился сын...
я с радостью мыл его от какашек.
Однажды...
когда моя жена постареет и не сможет двигаться
я буду убирать испражнения Цикикаге, как её муж!
Вот что значит быть семьёй.
Это наша связь!
Какашки?
А кто будет подтирать тебя?!
Цикикаге!
Прости, что так долго.
Нет, я знала, что ты придёшь.
Мама.
Ты мой должник...
Торакаге.
Уходим, Джуджи.
:26:"Благородное сердце даст тебе силу. Подлое сердце - уничтожит тебя."
Спасибо большое за помощь.
С этого момента я поведу Яген к миру.
Прошу, возьми.
Но...
Бери... Ты достоин носить эту маску.
Удачи.
Ну тогда, пошли.
Торакаге!
Торакаге!
Все вместе!
То-ра-ка-ге! То-ра-ка-ге! То-ра-ка-ге!
Так они и ушли в неизвестном направлении.
И там они, как и прежде, жили счастливо дружной семьёй.
А возможно и нет...
Сражение наполнило их сердца чувством справедливости.
И семья Торакаге объявила злу полномасштабную войну.
Что ж, наше время истекло.
Продолжим в следующий раз.
Эй, папа!
Словно сильный ветер в небесах
его тигриная тень крадётся по городу.
Сражается он всякий раз,
защищая свой народ.
С непревзойденным мастерством.
Этот ниндзя непобедим.
И всем плохим парням отпор он даст.
Лучше не бывает.
Никто не знает, откуда он ударит.
В бой! Снова и снова!
С сюрикэнами правосудия.
В бой! Он наш человек!
Это Торакаге!
:29:{\fs45\c&H000000&\3c&H1E1FBF&\4c&HFFFFFF&\pos(357,312)}Война ниндзя Торакаге
Торакаге.
{\pos(364,558)}Он всё ещё жив.
